《冰场流浪者》\n第一章：第一天\n\n凯尔看着镜中的自己。他仔细端详着脸上的每一道皱纹，每一处都是岁月的痕迹。现在，他的头发里夹杂着几缕灰白，那一刻，他感到了变化的重压。\n他不想称之为身份危机。至少现在还不想。但当他用冷水洗脸时，那些职业冰球生涯的记忆涌上心头。比赛的刺激，竞争的肾上腺素，球迷的热爱。他几乎将四十年的生命都奉献给了这项运动，如今那些日子已经一去不复返了。他开始思考，接下来的路该何去何从，是继续留在冰场，还是寻找新的生活方向。
这是一段非凡的二十年职业旅程，大多数球员只能梦寐以求。他佩戴着闪亮的冠军戒指，这是他辛勤工作和奉献的见证。凯尔真的不能再要求更多了。在他的妻子和儿子陪伴下，经历每一次胜利和挑战，他准备迎接这个新篇章，回报他们给予他的支持。今天对巴恩斯一家来说是一个重要的里程碑，瑞安在他们新家的小镇上开始了他的第一天上学。在凯尔退役后，他们选择搬到新罕布什尔州，这样瑞安就能进入圣卡西安学校，这所著名的冰球预科学校，也是凯尔曾经就读的地方。
通常都是他的妻子妮可确保像这样的重要时刻能够完美执行。但随着他职业生涯的结束，未来的空闲时间越来越多，他们决定是时候互换角色了。在为抚养儿子奉献了十五年之后，妮可终于准备好全身心投入工作，追求她对室内设计的热爱，而凯尔则需要独自应对这个全新的日常。凯尔知道他应该感到兴奋，但心中却有些不安。深吸一口气，他强迫自己集中注意力。是时候让妮可和瑞安走在前面，而他则在背后给予坚定的支持。他决心不让她们失望，同时也期待着自己能够在这个新角色中找到属于自己的价值和乐趣。
“新的开始，”他轻声对自己说。“你没问题的。”\n凯尔循着新鲜咖啡的诱人香气来到了厨房。妮可正在完成她的新早晨例行程序，把盖子拧到她的外带杯上。当她从眼角瞥见他时，她向他投去了一个温暖的笑容。\n“早安，凯尔先生，”她说，声音中充满了兴奋。\n“早安，”他轻笑着，缩短了他们之间的距离，亲吻了她的唇。“我敢肯定，早上的咖啡现在是我的责任了。”\n“今天你是新手，所以放你一马。”妮可把包搭在肩上，经过他身边时，轻轻拍了拍他的后背，鼓励道。“好吧，我走了。瑞安需要在五分钟后下楼，你们俩得在十分钟内出门。别忘了给他拍张穿新校服的照片，一定要笑，不然不算数！”凯尔点了点头，目送她离开，心中充满了对新生活的期待。
我会确保他按时到校。至于笑容嘛，可不敢打包票。\n如果他拍照时表现好，就告诉他练习后我们可以去吃点东西。\n“成交。”凯尔点点头。“加油，宝贝。”\n妮可在打开车库门时向他眨了眨眼。“爱你，随时给我消息！”\n就这样，她离开了。突然的寂静几乎让人不安，凯尔倒了一杯咖啡，以分散他不安的心绪。\n“嘿，瑞！准备好没有？”凯尔朝着楼上喊道。\n一阵沉默随之而来，这是典型的青少年反应。凯尔暂时坐在桌旁，滑动着手机。一条新信息弹出，他点击了它。
“Barnesy。”这是他的老队友吕克·本诺伊特发来的，现在他担任圣卡西亚冰球队的教练。“有件事需要你帮忙。有空来冰场见个面吗？”\n“本尼，第一天就急需我的建议了吗？”凯尔发回了一条调侃的短信。\n“只是想让你有点事做，老家伙。”\n凯尔对这句调侃笑了笑。即使过了这么多年，他们的关系依然像二十多岁时那样充满活力和趣味。\n“十五分钟后到。正要去送瑞安。”\n凯尔小声咒骂了一句，看了一眼时间。“瑞安·威廉！”他冲楼上喊道。“如果我们第一天就迟到，你妈妈会剥了我的皮，然后我再剥了你的皮！快点！”
“我来了！”凯尔从桌旁站起来，迅速将他最喜欢的马克杯里的咖啡倒进了一个外带杯。片刻之后，身后的楼梯上传来了急促的脚步声。他从柜台上拿起钥匙，转过身来面对他的儿子。\n“都带齐了吗？”凯尔问道。他打量着眼前的景象，看到儿子穿着自己旧校队的校服，心中涌起了自豪和一丝怀旧之情。\n“嗯，”瑞安回答，将校服衬衫塞进卡其色长裤里。他注意到爸爸脸上温暖的表情，不禁问道：“你这表情是什么意思？”
皇家蓝和金色真的很适合你，冠军。\n瑞安撇了撇嘴，翻了个白眼：“你老了就开始变软了。”\n“是吗？”\n凯尔露出调皮的笑容，伸出手捏了捏瑞安的脖子，这个动作总是能让他的儿子大笑。\n瑞安真的笑了起来，低下头，用手拍打着凯尔的手以躲避攻击：“好吧，好吧！”\n“我就知道。来吧，我们走吧。”\n凯尔微笑着轻轻拍了拍瑞安的后背，推着他向前走。他们走出门外，清晨的阳光洒在他们刚粉刷过的房子上，这温暖的光芒让他们回想起不久前搬回新英格兰的情景，也让他们对未来充满了希望。
车里的气氛充满了期待和焦虑。凯尔能感受到瑞安紧张的情绪从旁边传来，他不禁回想起自己第一天被父亲送到这所学校的情景。他比任何人都更理解儿子心中的激动与恐惧。当他们驶入学校停车场时，凯尔吐了口气，凝视着那些宛如城堡般的宏伟建筑。他回想起自己多么喜欢这个校园，尤其是在秋天，树叶色彩斑斓，美不胜收。“准备好了吗，伙计？”凯尔问道，目光转向正在副驾驶座上摆弄书包的瑞安。
“嗯，我想是的，”瑞安回答，尽管胃里有些紧张的颤动，但他的声音依然坚定。他眼中的坚定让凯尔感到安心。“嘿，你一定会很棒的，”凯尔说，脸上带着安慰的微笑。“但你在去上课之前，妈妈想拍张照片。”\n瑞安叹了口气，预料到了这一熟悉的程序。“我们非得这样吗——”“瑞安，”凯尔回应，语气轻松但坚定。“少点态度，你知道规矩的。”他们下车，凯尔迅速拍下了一张他知道妮可会珍视的照片。虽然这不是瑞安最热情的微笑，但至少是个微笑。凯尔看着瑞安走向教室，心中充满了自豪。他知道，这张照片不仅记录了这一刻，也记录了瑞安成长的每一步。
“我会在训练场上见你，好吗？”凯尔将手臂搭在瑞安的肩膀上，将他拉近，轻吻他柔软的金发卷。“祝你今天过得愉快。我爱你。”\n“我也爱你。”\n凯尔站了一会儿，目送瑞安穿过主楼的拱门消失在视线中。随着门在他儿子身后关上，凯尔深吸一口气，知道这只是他们共同新旅程的开始。经过了一生的严格日程安排，自由的一天既让他感到解放，又让他感到有些不安。因此，当卢克今天早上发来信息时，凯尔真的感到如释重负，甚至有点兴奋，因为他终于有地方可去了。
他穿过校园，朝着学校的传奇冰场——格里芬之巢走去，手里拿着咖啡。清冷的早晨空气和熟悉的环境激起了他内心的某种情感。凯尔推开冰场的大门，熟悉的冰味、橡胶味和旧装备的味道立刻扑面而来。这一天里，他第一次感觉像是回到了自己。他站在寂静中，让静谧笼罩自己，目光投向那块刚刚被清理过的冰面，平滑而未被触碰，如同一张等待书写的空白页。\n\n凯尔抬头望向悬挂在屋顶的旗帜，目光迅速定格在那一年他和卢克赢得冠军的横幅上。那一刻将他带回了过去，记忆如潮水般涌来，清晰而生动，仿佛冰面依旧在他的脚下。
突然，一个声音打断了他的思绪。“怀念那些美好时光，是吧，巴恩西？”  \n凯尔转过身，看到卢克从办公室里走出来，脸上带着笑容向他走来。  \n凯尔努力克制住想要翻白眼的冲动。卢克即使在经历了艰苦的职业冰球生涯后，依然看起来像是《GQ》杂志的封面人物，这让他感到十分恼火。  \n“我正需要这样的提醒，让我知道自己老了。”凯尔苦笑着说道，“回到这里感觉太不真实了。再次看到这一切……仿佛是上辈子的事情。”  \n“你会习惯的。”卢克微笑着说道，伸出手与凯尔紧紧握手，然后迅速拍了拍他的肩膀，这种问候方式自他们还是队友时就从未改变过。
凯尔注意到卢克手中的文件，边缘因使用而磨损。“这是什么？有情报报告要给我吗？”他好奇地问道，身体微微前倾，迫切想听听卢克要分享的内容。\n“这个，”卢克用空闲的手轻敲文件，说道，“就是我欠你的人情。我会告诉你详细情况的。来，我们坐下来聊。”凯尔微微困惑了一会儿，但还是坐到了他身旁的冰冷金属看台上。\n“所以，我们有一个临时加入的新人，通常情况下我们是不会破例的，对吧？夏季名单确定后，一般就不会再变动了。”卢克开口说道，“但这个孩子不一样，他真的非常特别。我告诉你，他的潜力惊人。”凯尔点头表示赞同，心中对这个新队员充满了期待。
卢克将文件递给了凯尔，凯尔饶有兴趣地打开它。“德克兰·艾弗里·赫尔”几个大字印在顶部，旁边还夹着一张照片。凯尔留意到照片上那张少年的脸庞：深绿色的眼睛，闪亮的长棕色头发，随意地垂在额前，还有那自信的神情。他的目光转向了冰球履历，看到上面令人印象深刻的细节时，不禁挑起了眉毛。\n\n凯尔低低地吹了声口哨，声音中带着惊讶和赞赏。“天哪，这小子将来肯定是个明星。”\n“你等看到他打球就知道了，他明天就到了。”卢克的语气微微变化，“但我确实有些顾虑。”
“用什么？”凯尔问道，他仔细检查着页面上的每一个细节，却找不到任何问题。\n卢克翻到后面，那里存储了更多的个人信息，他用手指指着备注部分。\n凯尔读到第一条：“如果他想要达到最佳状态，就必须解决冰场外的行为问题。”\n他不由得眉毛一挑，转身看向卢克，两人交换了一个心照不宣的眼神。“听起来他像是个有点儿不可预测的家伙，是吧？”\n卢克叹了口气，摇了摇头，陷入了沉思。“我不想为他找借口。天哪，我甚至还不认识他。但这个孩子从小就在寄宿学校之间辗转，这样的经历对他肯定没有帮助。我觉得他真正需要的是稳定。”
“父母去哪儿了？”凯尔问道，这个问题在他自己经历的背景下显得过于明显。他和妮可一直将有效管理儿子在冰场外的行为作为优先事项，致力于确保没有任何负面因素玷污他的冰球简历。任何不当行为都会立即被制止。“妈妈不在场，从我听说的情况来看，自从他还是个婴儿时就不在了。”卢克回答道。“爸爸也不怎么出现，从不来看比赛，只是在需要的时候签支票。”凯尔只能回应道：“真糟糕。”
“嗯，”卢克叹了口气，摇着头表示沮丧。“我只是觉得，对他来说，仅仅成为寄宿学校的一员并不合适，你知道吗？他需要更多，需要一些不同的东西。他需要一个冰球家庭。”\n凯尔深有同感，他为这孩子感到深深的同情。他自己在职业生涯中也经历过紧密的冰球家庭的支持，深知这种基础的重要性。\n“我怎么才能帮到你，本尼？”他语气诚恳地问道。\n“我考虑过把这孩子接到家里，但我知道他不会愿意和教练住在一起，”卢克开口说道，“我知道这是个很大的要求，如果你拒绝我不会生气——”
凯尔接过话茬，完成了卢克的想法。“你是希望我们成为他的寄养家庭。”  \n卢克若有所思地点点头。“我亲眼见证了你和妮可抚养瑞安的过程，看看他现在多优秀。如果德克兰也能拥有像你们这样的支持系统，这可能会彻底改变他的命运。”  \n凯尔沉思了一会儿。这不仅仅是一个简单的请求；这是对另一个灵魂的责任。早上读卢克的短信时，他从未想过要收养一个孩子。但无论如何，他都会为卢克赴汤蹈火。卢克眼中的真诚让他明白，这件事对卢克来说有多重要。这也就意味着，这件事对凯尔来说也同样重要。凯尔深知，面对这样的请求，他必须慎重考虑，因为这不仅关乎一个孩子的未来，也关乎他们家庭的未来。
“我听到了，也很感谢你这么看重我，”凯尔说，唇边挂着一丝戏谑的微笑。“今晚我和妮可与瑞安吃晚饭时聊一聊，然后给你回话，好吗？我相信我们能商量出一个办法。”\n“我真的很感激，兄弟，”卢克诚恳地说。“为了感谢你愿意考虑这件事，随时欢迎你来这儿的健身房锻炼。我们可不想让你长出一个‘爸爸肚’，对吧？”他开玩笑道，轻轻拍了拍凯尔的肚子。\n“你这小鬼，可别想在我这儿得逞——”凯尔回嘴道，嘴角却忍不住上扬。
“我得去开会了！”卢克喊道，从看台上起身，还没等凯尔说完话就朝教练办公室跑去。“今晚你留着那份文件，明天再带回来。爱你！”\n“知道了，知道了，”凯尔笑着说，眼里带着笑意。凯尔独自一人站在冰场中，心中五味杂陈。眼前的重大决定让他感到压力重重，但他心中还是燃起了一丝希望。如果能为德克兰带来改变，或许这一切都值得冒险一试。\n他深吸一口气，环顾四周，冰场上那些美好的回忆再次涌上心头：欢笑、友谊，还有他珍视的家人。这个新篇章正逐渐展开，带来了新的目标和希望，也许现在是时候勇敢地迎接未知了。
“好的，我们这里有两份经典汉堡，一份俱乐部三明治，还有一份薯条，”服务员高兴地宣布，熟练地将每份盘子放在桌子上。“还需要其他什么吗？”\n“我想我们已经齐全了，谢谢，乔，”凯尔微笑着说道，将餐巾布放在膝盖上。\n巴恩斯一家在服务员离开后开始享用美食。瑞安立刻伸手去拿番茄酱，一如往常地将薯条浸泡在大量番茄酱中，完全不顾父母的调侃目光。\n凯尔默默地从汉堡中取出酸黄瓜，放在瑞安的盘子里；这个小小的仪式早已成为他的一种习惯。尽管生活中的许多事情都在变化，但这些小小的瞬间让凯尔感到心安，仿佛生活中总有一些东西是永恒不变的。
餐桌上的气氛变得轻松而静谧，每个人都埋头享用着自己的餐点，银器的碰撞声和偶尔的满足的哼声填满了他们之间的空间。几分钟的安静用餐后，凯尔微微向后靠去，打破了这份宁静，准备重新与家人交流。“好了，”他轻声说道，喝了一口饮料，然后将杯子放下。“对我们来说都是重要的一天，不是吗？谁先来，有人想分享一下吗？”“哦，我来吧，”妮可说，她的眼睛亮了起来。“虽然我爱你们这些英俊的小伙子，但今天回到办公室真的感觉非常棒。大家都非常友好，今天主要是处理一些行政事务，但也讨论了一些即将开展的项目，我已经迫不及待想要投入其中了。”
凯尔真诚地笑了，看到她如此有活力，他真的很开心。“这太棒了，亲爱的。你等这一天已经很久了。”\n“是啊，”瑞安边吃边说。“妈妈终于可以让别人家的房子也变得像我们家一样酷了。”\n“没错！”妮可温柔地附和道，轻轻捏了捏瑞安的二头肌。“不过我还是希望你能帮我把样品搬进车库，肌肉先生。”\n瑞安笑着抱怨道：“我就知道会有这一天。”\n凯尔被他们的打趣逗笑了，然后调整了一下坐姿，把手臂搭在瑞安椅子的靠背上，以便更直接地面对他。他动了一下，轻轻揉了揉瑞安的后脑勺，惹得儿子做了个夸张的白眼。
“好吧，轮到你了，冠军。圣卡西安的第一天怎么样？”\n瑞安耸了耸肩，用叉子戳着一根薯条。“还行。”\n“就还行？”妮可挑了挑眉毛。\n“我是说，毕竟是学校。不过校园真的很不错，有几个队里的男生看起来也挺酷的。课也不算太差。”\n凯尔点了点头，目光坚定。“这是个不错的开始。”\n瑞安又耸了耸肩，但这次带着一丝微笑。“是啊，我想这算不上最糟糕的第一天。”\n凯尔开始漫不经心地在瑞安的肩胛骨之间画着圈，目光移向他们旁边的窗户。太阳开始从树后落下，金色的光线洒在餐厅的停车场上，仿佛在提醒他们时间的流逝如此迅速。凯尔心想，瑞安在新学校的第一天虽然不完美，但至少有了一个好的开端，希望他能在这里找到属于自己的位置，建立起新的友谊。
“嘿，”凯尔哼了一声，轻轻挤了挤瑞安的肩膀，想引起他的注意。“跟妈妈说说训练的事吧。她一整天都在等着听呢。”\n瑞安精神一振，眼睛亮了起来。“冰场太棒了，简直像NHL的水平。卢克叔叔——我是说，卢克教练让我们做了一些轻松的练习，主要是控球和体能训练，”他努力保持声音平稳，但兴奋之情还是露了出来。\n“是吗？”妮可凑了过来，真心好奇地问道。“你觉得合适吗？”\n瑞安点了点头。“是的。每个人都很棒，但我认为自己也表现不错。卢克教练第一天对我们很温和，但我知道训练强度会很快提升。而且，我觉得这里的氛围很好，大家都很友好，我很期待接下来的训练。”
“听到这个我真是太高兴了，宝贝。”妮可说着，伸手越过桌子轻触瑞安的手臂。她的手指微微移动，用指关节轻轻敲了敲他的下巴。“即使你今天早上爸爸拍的照片里的笑容，最多也就是40%的努力吧。”\n“我笑了，不是吗？”瑞安笑着低下了头。\n“严格来说是这样。”她逗着说道，靠回椅背，脸上带着微笑。“我有半个心思让你明天再补拍一张。”\n“不行，”瑞安急忙摇头。“每学期一张，这是规矩。”\n凯尔低笑着喝了一口饮料。“看来他一直在记着呢。”
凯尔带着一种平静的满足感观看着妮可和瑞安之间的互动，那种轻松的节奏让他感到一股熟悉的温暖。随后他的目光落在盘子上，与卢克的早前对话的沉重感在心头隐隐作祟。此时，是时候转换话题了。\n他给了妮可一个微笑，然后轻轻清了清嗓子。\n“既然今天我们都在分享重要的第一次，”凯尔开始说道，语气随意但坚定，“还有一件事我想跟你们商量一下。”\n妮可从盘子上抬起头来，眉头微蹙，带着几分好奇问道：“一切都还好吧？”
“行了，行了，”凯尔急忙说道，挥手示意不要担心。“没什么大不了的。只是……卢克今天早上在冰场见到我时提到的一件事。”瑞安从薯条上抬起头，察觉到父亲语气的微妙变化，身体微微挺直，好奇心油然而生。\n\n“他请我帮个忙，”凯尔继续说道，目光在他们之间扫视。“而且是个挺大的忙。”\n\n瑞安挑了挑眉，嘴里还嚼着薯条。“是帮忙搬沙发那种忙，还是帮忙处理尸体那种忙？”\n\n妮可不满地瞪了瑞安一眼，但凯尔却忍不住笑了。“介于两者之间吧，我想。”
瑞安向后靠在椅背上，喝了一口饮料。“好吧，现在我真的很好奇。是什么事？”  \n凯尔在座位上动了动，把手臂从瑞安的椅背上拿开，稍微前倾，双臂放在桌上。“卢克问我们是否愿意在这个赛季做寄宿家庭，接待一名新加入球队的球员。”  \n妮可停顿了一下，若有所思地把杯子放下。“他想让我们收留一个孩子？”她的表情从惊讶转变为好奇。“卢克不会轻易提出这种要求的。”  \n凯尔点头道：“没错。这个孩子叫德克兰·赫尔，他很有天赋，这一点毫无疑问。但他的家庭环境很不稳定。卢克认为，和一个稳定的家庭生活在一起，能让他更加踏实。而我们，可以为他提供这样的环境，帮助他成长。”
瑞安在父母之间来回瞥了一眼，担忧逐渐浮现在他的表情上。“等等……这意味着他要和我一起住吗？我是不是得和他共用一个房间？” \n凯尔与他四目相对，投以平静的目光以缓解他的担忧。“他会住在客房，别担心。而且说实话，卢克之所以想到我们，部分原因是因为他说你会成为他的好榜样。”\n瑞安身体前倾，双肘放在桌上，模仿着父亲的姿势，眉头紧锁地思考着。“那他今天为什么没来训练呢？如果他是队里的一员，不应该和其他人一起开始训练吗？”
凯尔点了点头，理解了这个问题。他知道对于一个团队来说，一起开始赛季是多么重要；同样的训练，同样的冰场，建立早期的默契。他说：“卢克说事情真的很仓促，文件刚刚通过。德克兰明天到，但他已经确定在名单上了。”\n瑞安歪了歪头，显然还在消化这些信息。“哇……这真有点儿不可思议。就这样突然出现。”\n凯尔轻轻碰了碰瑞安的肩膀，声音平稳。“生活并不总是那么规整，瑞安。这孩子多年来一直漂泊不定，并不是因为他不好，而是因为没有人真正给他一个机会。这可能是他获得稳定生活的机会。所以我们不要在见他之前就对他下结论，好吗？”
瑞安微微嘟起嘴，对这温柔的责备显得有些不满，肩膀也稍稍下沉。他低头看着自己的盘子，安静了一会儿，用一根薯条在最后一抹番茄酱中划来划去。“所以他和我同岁？”他问道，声音变得更加沉思。\n\n凯尔点了点头。“同一年级。他五月份就满十五岁了。”他密切注视着瑞安的反应，但瑞安没有任何反应。瑞安只是继续吃完了最后几根薯条，这让凯尔不得不继续追问：“你对此感觉怎么样？我知道这是一大变化。”\n\n瑞安耸了耸肩，然后慢慢地点了点头。“嗯……还好吧。如果他真的需要，我不会故意刁难他的。只是突然有了室友，我得适应一下。”瑞安的心情似乎有些复杂，但他还是尽力表现得平静。毕竟，高中生活本来就充满了各种意想不到的变化，他知道自己必须学会适应。
在凯尔还没来得及回应之前，妮可迅速插话道：“如果你觉得不自在，那并不会让你变成一个混蛋，亲爱的。你明白吗？感到不确定是很正常的，而且你拥有我见过的最善良的心，即使你总是试图隐藏它。” 瑞安微微一笑，目光又回到了他的盘子上。妮可瞥了凯尔一眼，然后又看向瑞安：“如果我们真的能给这个男孩一个落脚的地方，我想我们会是适合他的家。虽然不会完美，可能需要一些时间来适应，但我们还有很多可以给予的。我们一直都有。”
她现在看着凯尔，他的心顿时膨胀起来。他伸出手，在桌下轻轻握住了妮可的手。“我认为值得一试，是吧？”凯尔点点头，声音坚定，目光在他们两人之间来回。“但为了避免误解，家庭永远是第一位的。这一点从没变过，以后也不会变。”妮可露出了一个理解的微笑，瑞安则注视着父亲的眼睛，认真听着。“我们会尽力让这一切顺利进行，”凯尔继续说道，“但如果感觉不对，如果负担太重或给家里带来压力，我们就重新评估。没有内疚，没有压力，只有坦诚。”
他停顿了一下。“但直觉告诉我，我们可能正是这个孩子所需要的。”妮可端起水杯，点了点头。“也许他也是我们所需要的。”瑞安向后靠在椅子上，把空盘子推到一边。“所以……发现我有了个室友，至少能让我得到一杯外带奶昔吧？”妮可扬起眉毛，显然觉得好笑。“哦，我们现在要谈判了？”“我是说，情感上的成长真的很累，”瑞安笑着说道，“我觉得我应该得到一点糖分奖励。”凯尔笑着接过账单，“有道理。一杯巧克力奶昔，多加点奶油。你确实值得。”
他们站起身，收拾好东西，周围的空气似乎变得轻盈起来。他们一起走出餐馆，凯尔的一只手臂保护性地搭在瑞安的肩膀上，另一只手轻轻握着妮可的手。\n前方还有很多未知，但他们将共同面对。\n凯尔心想，这已经是一个很好的开始。\n房子再次安静下来，这种安静只有在经历了一整天的忙碌后才会出现。凯尔光着脚沿着走廊走去，一只手端着咖啡杯，另一只手下夹着德克兰的文件。\n卧室的灯光温暖地洒在床单上，妮可从浴室出来，用梳子梳理着头发上的最后一丝湿气。她穿着凯尔的一件旧队服，柔软而宽大的布料，袖子刚好垂到她的手肘。凯尔看着她，心中涌起一股温暖，他知道，无论未来如何，他们都将携手前行。
凯尔已经靠在床头板上，当她爬到他身旁时，她满意地叹了口气，把被子拉到腿上。\n“瑞睡着了？”妮科尔轻声问道，轻轻地靠在他的身旁，手指轻轻拂过他的手臂。\n“嗯，”凯尔应了一声，把杯子轻轻放在床头柜上。文件夹仍然打开在他的腿上，德克兰的个人资料页在柔和的灯光下显得格外清晰。妮科尔的目光随之移动。\n“你已经看了三遍了，”她轻声说道。\n“是啊，”凯尔承认，眼睛仍然盯着那一页。“我一直在想他看起来多么年轻。他只是一个孩子。但他的眼神里有些东西……我不知道。就像是他已经背负了比自己年龄大两倍的人的重担。”\n妮科尔沉默了一会儿，然后轻声说：“有时候，年轻并不意味着无忧无虑。每个人都有自己的故事，德克兰也不例外。”
妮可把头靠在他的肩膀上，她的手在他的文件上找到了他的手，静静地放在那里。“你已经陷进去了，是吗？”\n凯尔通过鼻子呼出一口气，一半是笑，一半是叹气。“我不知道。可能是吧。我只是……我一直在想象，如果在我那个年纪时没有我爸爸出现在每场比赛中，没有人在乎我，那会是什么样子。”\n妮可沉默了一会儿，她的拇指轻轻地抚摸着他的指节。\n“我们很擅长在乎，”她终于开口说道，声音几乎低不可闻。\n凯尔转过头看着她，表情柔和。“你确定你准备好面对这一切了吗？事情才刚刚开始变得……平衡。”\n妮可轻轻点了点头，眼中闪烁着坚定的光芒。“我相信我们可以一起度过这一切，”她轻声说道，“只要我们彼此支持，就没有什么是克服不了的。”
“我确定，”她说道，与他的目光交汇。“我们总是能在关键时刻腾出空间。这件事很重要。”\n“还有瑞安呢？”凯尔的声音低沉，带着一丝内疚。“我答应过他，这一章将是关于他的。更多的时间在一起，只有我们俩；他的冰球，他的时刻。而现在，第一天，我就要求他和一个完全陌生的人分享这一切。”\n“如果这对他也有好处呢？”妮可温柔地问道，声音中充满思考。“学习如何为别人腾出空间。弄清楚他不仅仅是在冰球场上，而且作为一个队友、一个朋友，甚至可能是一个兄弟，他究竟是谁。”
凯尔并没有真正考虑过那个角度。这个想法慢慢在他心中生根，既意外又不令人排斥，就像光线的微妙变化，让整个画面都焕然一新。\n“天啊，”凯尔低声说道，嘴角露出一丝微笑。“你真厉害。”\n妮可笑了，头微微一侧，肩膀轻轻撞了他一下。“这就是你娶我的原因，巴恩斯。”\n“还有无数其他原因，”他说道，俯身亲吻了她的额头。“我爱你。”\n她慵懒地笑了笑。“我也爱你。现在把灯关了吧，明天还有大事要忙呢。”\n凯尔轻笑一声，合上文件夹。他轻轻地将文件夹放在床头柜上，旁边是他的咖啡杯，然后关掉了灯。
夜色渐渐笼罩了他们，他躺在她身边，一只手臂垫在她的肩膀下，她的呼吸逐渐变得平缓。\n凯尔久久凝视着天花板，难以入眠。\n明天，一切都会重新开始。新的角色，新的习惯，新的孩子。\n新的希望。
第二章：第一印象\n\n公共汽车在圣卡西安学院的门口嘶嘶地停了下来，车门机械地发出一声叹息，缓缓打开。德克兰·赫尔坐在倒数第二排，手肘支在膝盖上，拇指不安地相互敲击。耳机挂在脖子上，音乐早已暂停，但他并未察觉。过去的一个小时里，他一直看着窗外模糊的松树，心里盘算着这个地方是否会和之前的那些地方有所不同。
暂时。\n德克兰缓缓呼出一口气，站起身来，将旅行袋背在肩上。蓝色的帆布又硬又新，侧面绣着圣卡西安的金色校徽。这包是为他到来而特快寄来的，同时还寄来了校服和球队的冰球服。他故意忽略了校服，选择了穿上冰球服。经过七个小时从锡拉丘兹挤在公交车上的旅程，他敢让任何人说他迟到或穿着不符合规定的话。司机在他下车时简短地点了点头，仿佛在说，这里的一切都已准备就绪，等待着他展现自己的实力。
秋天的空气比他预想的更冷，清冽而锐利，刺入他的肺腑。他拉高了防风夹克的拉链，调整了一下手中提袋的握法。他的目光漫不经心地扫过宽阔的校园，掠过那些石头建筑和修剪整齐的草坪，最终落在远处的冰场。\n那里，就是他来这里的原因。\n冰球是他唯一始终觉得有意义的事情，即便其他一切都变得混乱不堪。\n在冰上，他感到自由。他可以随心所欲地移动，随心所欲地思考，而且他做得很好。这种简单纯粹的感觉，让他在复杂多变的生活中找到了一丝慰藉。
他将包往上提了提，仿佛被某种肌肉记忆牵引着朝冰场走去。他的脚步不由自主地迈开了。突然，一个声音打断了他的思绪。\n“对不起，亲爱的！你是新来的吗？”\n一位穿着圣卡西安校服夹克的老年女士从主入口向他招手，手里拿着一个记事板，那股不容置疑的气势让他立刻停下了脚步。\n“呃，是的，”他眯着眼睛看着太阳说道，“我是迪克兰。迪克兰·赫尔。”\n“哦，你好，迪克兰。”她微笑着走过来，有点喘不过气，但依然友善，“我是希瑟·伯克，招生主任。”她伸出一只手，带着熟练而温暖的微笑，仿佛已经做了无数次这样的动作。迪克兰感到一阵温暖，仿佛回到了小时候母亲迎接他放学的那一刻。
“嗨，”德克兰说着，伸出手去与她握手。他的握手坚定而迅速，礼貌得体，但他的目光却不断飘向冰场。她注意到了他目光不断被冰场吸引，微笑着点了点头。“你已经迫不及待了吧？”她带着鼓励的语气说道。“那我们就别耽搁了。我知道你的教练们都很期待见到你。我们走吧？”她转身，已经朝冰场走去，相信他会跟上。德克兰没有多言，只是调整了一下手提包的握法，跟在她身后，目光坚定地直视前方，心中充满了对即将到来的训练的期待和兴奋。
“所以，”她哼了一声，打破了沉默，“你缺席了前两天的课程。我这里有你所有的课堂作业和家庭作业。”她边走边递给他一个文件夹；蓝色和金色，上面印着学校的校徽，闪耀着光泽。德克兰差点翻了个白眼。连作业都带有标志。\n“通常，我们对迟交作业实行零容忍政策，”她继续说道，“但鉴于你的情况，你可以到周末之前提交。如果你需要辅导老师帮助你赶上进度，我们可以为你安排。”德克兰的脑子嗡嗡作响，已经被各种期望和截止日期压得喘不过气。希瑟似乎察觉到了他的不安。她轻轻拍了拍他的后背，仿佛这能让他感觉好一些。
“别担心，你需要知道的一切都在学校手册里。”她语气轻松，仿佛早已习惯了新生那副不知所措的模样。\n对啊，那本他们通过邮件发来的无尽手册。好像他会真的坐下来读完所有内容似的。\n在迪克兰的大脑因信息过载而短路之前，希瑟推开了溜冰场的大门。一股冷空气迎面扑来，像是一股令人振奋的冲击，瞬间平息了他心中的混乱。\n终于到了。\n“本诺瓦教练的办公室就在前面。”希瑟领着他穿过走廊。\n她敲了敲门，门立刻就开了。出现在眼前的正是学校网站照片上的那个人，他那宽阔的笑容让人一见如故。他像老朋友一样对迪克兰露出了灿烂的笑容，仿佛在欢迎他加入这个大家庭。
“Declan！”他热情地喊道，笑容愈加灿烂。“欢迎来到圣卡西安。旅途怎么样？”\n“漫长，”Declan耸了耸肩，旅途的疲惫依旧在他的声音中流露。“但我很高兴终于到了这里。”\nLuc上前一步，自信地伸出手，握得既坚定又温暖。“我们非常高兴你加入我们。”他转向Heather，微笑着说道。“Burke太太，感谢您专程来The Den。”\n她轻松地笑了笑，挥了挥手。“随时都行。如果需要我，您知道在哪里找我。”说完，她点了点头，转身离去，高跟鞋在冰场的地面上发出有节奏的声响。
“进来吧，德克兰。”卢克说着打开门，退到一边让他进来。  \n德克兰走了进去，但在门槛后几步处停了下来。他的目光落在房间里已经坐着的一个人身上，一个他认识的人。他的姿势变得僵硬。  \n“哇，等等。你是凯尔·巴恩斯，”德克兰说道，嘴角终于露出了一丝微笑，这是他一整天以来第一次。公交车上的疲惫、紧张的心情、装满作业的文件夹，都在这一刻烟消云散。  \n凯尔的笑容轻松而自信，他向前一步，伸出手来。  \n“很高兴见到你，德克兰。我听说过很多关于你的事情。”凯尔的声音温暖而亲切，仿佛在欢迎一位久违的老友。德克兰感受到这份温暖，心情逐渐放松下来。他环视房间，发现这里布置得十分温馨，墙上挂着几幅风景画，桌上摆着一束鲜花，一切都显得那么和谐。
Declan 握住了他的手，尽力不让自己脸上的敬畏显露出来。他屏住呼吸，一半是不敢相信，一半是紧张，还没等他反应过来，话就脱口而出了。\n“去年我把你选进了我的梦幻球队。说实话，你让我错失了冠军。”\nDeclan 话一出口就咬紧了嘴唇，笑容逐渐消失，取而代之的是逐渐蔓延的恐慌。他心想，干得好，刚见面五分钟就调侃一位 NHL 老将。他强忍住想要把脸埋进手里的冲动。\n身后传来一阵轻笑。Declan 回头一看，只见教练 Luc 用手半掩着嘴，努力掩饰着自己的笑意。
凯尔点了点头，嘴角抽动着，努力抑制住笑意。“是吗？抱歉让你失望了。我想幸好我退役得早，省得让更多的梦幻球队心碎。”\n德克兰张了张嘴，又迅速闭上，脖子后部慢慢涌上一股热意。“我意思是……你和国王队的斯坦利杯征程太疯狂了。那场第七场加时赛的进球？简直不可思议。”他挠了挠脖子后面。“所以……呃，你现在在圣卡西安做什么？你是来这里执教的吗？我没在网站上看到你的名字。”
卢克靠在椅子上，皮质的椅背在他向后倚靠时发出了轻微的吱嘎声，然后他向对面的椅子做了个手势。“实际上，这是我们想和你谈谈的事情。”\n德克兰坐了下来，他的背包还搭在一个肩膀上，好奇心在他眼中闪现。他不确定自己期待着什么，但卢克的语气让他坐得更直了一些。\n卢克向前倾身，将前臂放在书桌上，语气变得缓慢而谨慎。他瞥了一眼凯尔，然后又转向德克兰。\n“来到像圣卡西安这样的新学校绝非小事。你将进入一个全新的环境，远离家乡，面临着巨大的期望；在冰场上、在课堂上、在社交场合。这对任何人来说都是巨大的挑战，即使像你这样有天赋的孩子也不例外。”\n卢克继续说道，语气中带着一丝关切。“你在这里将遇到许多新朋友，他们也会和你一样面临各种挑战。不过，只要你保持自信，勇敢面对，你一定能在这里找到属于自己的位置。”
他让话语停顿了片刻，让它们落定，然后再继续。\n“当我们得知你会加入我们时，我们最早的讨论之一就是如何让你的过渡更加顺利。你将要落地的地方，你周围的人。不仅仅是你晚上睡觉的地方，而是让你感觉脚踏实地的地方。”\n卢克朝凯尔点了点头。“凯尔和他的家人今年夏天搬到这里。他的儿子瑞安是你的新队友之一。他的妻子妮可，她这种人一进门就能让你感觉像在家里一样。至于凯尔？嗯，你知道他是什么样的人。在这个新环境中，他们一家会是你最坚实的依靠。”
他再次停顿，不是为了戏剧效果，而是因为这件事很重要。“他不在教练组里，至少不是正式成员。但他是我们正在这里构建的新事物的一部分。一个不同类型的支援系统；球员发展、指导、领导，场外和场内一样重要。我们希望你能成为其中的一员。”卢克的笑容很自然，有些歪斜。“所以，这是我们的提议：凯尔和他的家人向你敞开了家门。如果你愿意，我们认为这是个很好的选择。但没有压力。我们想先告诉你这件事。”德克兰眨了眨眼睛，感到措手不及。他完全没想到会有这样的提议。
他去过的每一所寄宿学校都遵循着同样的模式：宿舍、室友、共用浴室和噪音。而这样的生活？校外居住？和一位前NHL球员及其家人一起？这……确实很新奇。他看了看卢克和凯尔，试图从他们的言辞中读出些端倪，判断这是否真的是一种选择，还是仅仅被包装成这样。他最终开口说道：“我以为我会住在校园里。”声音低沉，没有对抗，只是坦诚。卢克点了点头，仿佛预料到了这种反应。“完全理解。确实，大多数学生都会住在校园里。但鉴于你的背景，以及我们对你竞技水平的期望，我们希望能尝试一些不同的东西，为你打下一个坚实的基础。”
Declan 在座位上挪动了一下，仍然努力理解这一切。与 Kyle Barnes 一起生活，每天早上在餐桌对面看到这个曾经在联盟中风光无限的人。这确实需要时间去适应。Kyle 轻轻一笑，注意到了 Declan 眼中的犹豫。“这确实很难接受，对吧？”Declan 没有回答，但脸上的表情已经说明了一切。他仔细地看着 Kyle，感到这一切的压力如潮水般涌来。Kyle 向后靠在椅子上，放松了一些，但他的眼神依旧锐利而深邃。“我曾经也坐在你的位置上。新的城市，新的球队，巨大的压力。这一切确实会让人感到不知所措。”
迪克兰的脑海中闪过自从下车以来的所有担忧。凯尔真的能这么轻易地读懂他吗？他感觉凯尔仿佛在不费吹灰之力地一层层揭开他的心扉。那种熟悉的不确定感再次悄悄袭来，而凯尔似乎在没有言语的情况下就捕捉到了这一切。“我知道这不容易，孩子。”凯尔轻轻叹了口气，几乎像是一位父亲。他的声音低沉，温柔而坚定。“但问题是，如果你和我们在一起，你不仅仅是在一个临时住所落脚。我给你的是一个可以喘息的空间。一个在一切似乎都在旋转时可以依靠的地方。在这里，你可以找到属于自己的节奏，重新找回内心的平静。”
德克兰感到喉咙紧绷。仿佛房间在那一刻静止了。\n“冰球是一段疯狂的旅程，”凯尔继续说道，“是的，我会推动你。但每一步我都会支持你。这不仅仅是关于数据或上冰时间，而是成为能够应对长远挑战的球员和人。我经历过那些艰难的时刻，我知道这需要什么。”\n他随意地交叉着双臂，声音中的棱角变得柔和，更加亲切。“这是一个重要的决定，我理解。所以我想，今晚你和我们住一晚。没有压力。看看房子，见见妮可和瑞安。感受一下。如果明天感觉合适，我们再聊。”
Declan 甚至没有意识到自己在点头，直到动作进行到一半。Kyle 的说话方式有些特别；平静、直接，仿佛他真的理解了。这穿透了 Declan 脑海中的噪音。他不知道发生了什么，真的不知道。只是不知为何，这个家伙已经对他产生了某种影响。不是强迫式的，而是……稳定的，坚实的。像是一个说话算数，不会在事情变难时就放弃的人。这种感觉让 Declan 感到安心，仿佛终于找到了一个可以依靠的成年人。他回想起过去的岁月，那些老师、教练，甚至是自己的父亲，都没有给他带来过这样的感觉。
所以，也许他对这一切并不确定，但他的头还是不停地点头。\n“好吧，”他终于说道，“我会试试看。”\n卢克和凯尔交换了一个眼神，彼此间传递着一份宁静而满足的情绪。\n“太好了！”卢克说道，他的热情溢于言表。他向前倾身，眼中闪烁着光芒。“在你去练习之前，有什么问题或者想法吗？”\n德克兰停顿了一下，这个问题在空气中悬了一会儿。他看了看卢克和凯尔，然后摇了摇头。“我觉得我现在没问题了。”\n“好吧，你先去安顿一下，”卢克站起身，指向走廊。“更衣室在右边的走廊尽头。你的名字已经在其中一个隔间上，装备也已经为你准备好了。”\n卢克的话语温暖而坚定，让德克兰感到一股暖流涌上心头。他深吸一口气，迈着坚定的步伐向走廊走去，心中充满了期待和决心。
迪伦站起身，紧紧地抓着旅行袋。\n卢克朝他点点头。“训练二十分钟后开始，雷诺兹教练会在冰场上等你。”\n凯尔也站了起来，依旧散发着那股平静的气场。“训练后见。妮可今晚做鸡肉帕尔马。希望你饿了。”\n迪伦不由自主地露出一丝微笑。“是啊，听起来不错。”\n说完，他转身走向走廊，努力不去多想脑海中纷至沓来的万千思绪。\n训练如白驹过隙般飞快流逝，每一次精准的传球，每一个锐利的转弯，还有每当冰刀触碰到新鲜冰面时那种无与伦比的快感。迪伦无需时间适应这一切，他的本能从第一次练习就开始发挥作用。很快，教练们开始投来赞许的目光，彼此间交换着轻声的肯定。这种感觉让他更加坚定了自己的选择，他知道，只有在这片冰场上，他才能找到真正的自我。
感觉很好，轻松。就像穿上了一直合身的东西。\n更衣室里充满着训练后的活力；绷带的咔嚓声，装备砸在长凳上的沉闷声，以及从一个隔间到另一个隔间不断传来的欢笑声。\n“新来的表现不错嘛，”一名后卫笑着说，一边脱下他的球衣。\n德克兰解开护具的带子，嘴角露出一丝冷笑。“我想我得来露个脸，稍微展示一下，然后明天再让你们见识真正的实力。”\n几个家伙大声“哦哦”地叫着，其中一个还朝他扔了一个卷起来的袜子。\n德克兰躲开袜子时，瞥见瑞安在房间的另一头注视着他。不是带着敌意，而是……静静地。在观察。仿佛他还在考虑如何评价这个新来的球员。
在德克兰能细想之前，瑞安站起身，把连帽衫套在湿漉漉的头发上，一句话也没说就走了出去。其他人都还在笑闹，但那一幕却让德克兰印象深刻。他脱下装备，把运动包搭在肩上。当他走出更衣室，走到走廊上时，他看到了他们；凯尔和瑞安，站在冰场门外。凯尔的手搭在儿子的肩膀上，声音低沉而平静，那是只有父亲才能拥有的语气。瑞安点了点头，眼睛低垂。德克兰没听清他们说了什么，但他立刻感受到他们之间的亲密关系，那种深厚的父子情。
它以一种他未曾预料的方式击中了他。\n凯尔抬头看见了德克兰，脸上立刻露出了笑容，他轻松地举起手挥了挥。“就是他。你挺过了卢克教练的第一堂训练课？”\n德克兰点点头，跟上了他们的步伐。“勉强吧，”他说，尽管嘴角的微笑出卖了他。\n瑞安瞥了他一眼，但没有多说什么。只是微微点了点头，然后朝停车场走去。\n“走吧，”凯尔说着，轻轻拍了拍德克兰的背。“送你回家。”\n家。这个词在他脑海中显得有些陌生。但当他跟着他们走向汽车时，心中某种东西微微松动了，仿佛找到了久违的归属感。
车程安静得出奇，这种宁静是迪克兰未曾意识到自己渴望的。没有人问他问题，也没有人试图用闲聊来填补沉默。瑞安戴着耳机，凝视着窗外。凯尔一只手握着方向盘，另一只手随意地搭在中控台上，偶尔随着轻柔的古典摇滚音乐轻声哼唱。\n\n迪克兰靠在车窗上，看着外面的世界缓缓流逝。狭窄的道路蜿蜒穿过茂密的树林，树叶上点缀着初秋的色彩：烧焦的橙色、深邃的红色和金色。这里与城市截然不同，宁静仿佛是刻意营造的，让人感到心旷神怡。
他从公共汽车上并没有注意到这些，只是感到背部的疼痛和神经的紧张。但此刻……此刻似乎并没有那么糟糕。汽车驶离了主干道，拐进了一条安静的林荫道，轮胎在磨损的沥青路上轻轻发出嗡嗡声。迪克兰望向窗外，欣赏着那些依山而建的精致小屋，大多数都有宽敞的门廊和整洁的庭院。这里的一切都显得如此宁静，仿佛整个世界都屏住了呼吸。他们驶入了一条简朴的车道，停在一座两层楼的房子前，房子的外墙涂成了深蓝色，白色的边框显得格外醒目。温暖的黄光从窗户中透出，像是在欢迎他们的到来，夜幕渐渐降临，整个社区都沉浸在一片宁静之中。
凯尔把车缓缓停好，发动机的轻柔嗡鸣声打破了夜晚的宁静。他转过身，带着一抹微笑看着德克兰。“这就是我们的家。温馨的家，”他轻声说道，语气轻松但带着一份坚定，仿佛在默默许下承诺。德克兰没有回答，但他打开车门走了出来。空气中弥漫着淡淡的松香和烟囱烟雾的味道，让他感到前所未有的平静。瑞安已经站在门口，正在开锁，他的身影在门廊灯光的映衬下显得格外清晰。凯尔轻轻拍了拍德克兰的肩膀，然后走上台阶。“走吧。妮可已经准备好晚餐了，她整天都在打听你的消息。”德克兰跟在他们身后，心里涌起一种久违的温暖和归属感，仿佛过去的种种烦恼都随着这股清新的空气烟消云散了。
门悄无声息地打开，温暖的空气带着大蒜和番茄酱的熟悉香味溢入凉爽的夜晚。德克兰跟着凯尔走进屋内，硬木地板在他的运动鞋下显得格外光滑，屋内弥漫着柔和的光线，让整个家显得温馨而舒适。\n\n“嗨！”厨房里传来一个声音。片刻后，一个女人走了出来，她用抹布擦了擦手。她身材高挑，健美，散发着一种锐利而温暖的气质，瞬间让整个空间充满了活力。“你们一定是德克兰。”\n\n德克兰愣了一下，被这突如其来的场面弄得有些不知所措。他点点头，不知道该挥手还是握手，脑海中迅速寻找合适的回应。“嗯，是的。你好。”
在他还没来得及说其他话时，妮可上前一步，张开双臂迎接他。她毫不犹豫地将他拥入怀中。“很高兴见到你！”她说，轻轻地拍着他的后背，就像一位慈母，然后从拥抱中退开。“我是妮可。希望你饿了，我做了鸡肉帕尔马，这是我们家的拿手好菜。”“是的……其实我真的很饿。”瑞安已经消失在楼上，脚步声渐渐远去，留下他们三人在宽敞的厨房和客厅里。迪克兰环顾四周，看到墙上挂着家庭照片，餐桌上已经摆好了一半的餐具，厨房里飘来的香味足以让他肚子咕咕叫。这里的一切都显得温馨而舒适，仿佛住在这里的人们真的很喜欢这里。
妮可朝岛台旁的凳子做了个手势。“坐吧，放松一下。晚餐马上就准备好。有什么食物过敏吗？”\n“没有。”\n凯尔已经从橱柜里拿出了盘子。“他在训练中表现不错，”他漫不经心地说道，仿佛这没什么大不了的。\n妮可扬起眉毛看着德克兰。“真厉害。第一天就展示实力？”\n他耸了耸肩，一丝自豪悄然涌上心头。“我只是在努力跟上。”\n这种感觉……比他预想的要舒服得多。仿佛这一次，他不必时刻保持警惕。\n等他们坐下来吃饭时，这种感觉依然没有消散。这种轻松的氛围让他觉得，或许这里真的可以成为他的一个避风港。
Declan 只犹豫了一秒，便坐到了 Ryan 旁边，而 Ryan 已经像在参加竞技比赛一样大快朵颐。他瞥了一眼自己的盘子，尝了一口后，立刻明白了原因。这道鸡肉帕尔马真的非常好吃。Declan 又咬了一口，品味着酥脆的面包屑和浓郁的番茄酱之间的完美平衡。这些味道比他预期的要好得多，好到他忍不住嘀咕道：“这真他妈的好吃。”话音刚落，整个房间瞬间变得死寂。Ryan 的叉子停在半空中，眼睛猛地看向 Declan，脸上带着震惊和难以置信，仿佛 Declan 刚刚在餐桌上引爆了一枚炸弹。
德克兰没有察觉到气氛的变化，继续咀嚼着，漫不经心地扫视着餐桌，依然沉浸在食物的味道中。然后他注意到了。那股紧张的气氛，那片寂静。凯尔的声音打破了沉默，平静但带着不容置疑的权威。“德克兰，”他说道，语气沉稳，“我们不使用那样的语言，尤其是在餐桌上。”\n\n德克兰眨了眨眼，有些措手不及。“哦，嗯，我们……我们是冰球运动员啊，”他耸了耸肩，试图敷衍过去，“这多少是我们的职业特点。”凯尔没有笑，他的脸上依然平静，但眼中闪过一丝光芒，提醒德克兰这不是一个随意的要求。“可能在冰场上可以，但即使如此，你也太年轻了，不适合说这样的话。”凯尔接着说道，语气中透露出一丝关切，仿佛在提醒德克兰，无论在何处，言行举止都应有所节制。
德克兰的眉头紧锁，话语结结巴巴。“你——什么？”\n凯尔的目光坚定，从未动摇。“在这个家里，我们要保持干净。我们要尊重我们周围的人。”\n德克兰的困惑显而易见，他俯身向瑞安，压低了声音。“你不这样说话？”他问，真诚地好奇，不知道该作何反应。\n瑞安还没来得及回答，妮科尔的声音响了起来，轻快但坚定。“如果他不想嘴里塞满肥皂的话。”\n瑞安的眼睛夸张地睁大，声音里带着一丝惊慌。“妈妈！”\n妮科尔连眼皮都没眨一下。“我只是说说而已，”她带着一丝意味深长的微笑补充道。
戴克兰的胸膛紧绷起来。嘴里含肥皂？她当真了？他向凯尔投去一瞥，但凯尔的眼神中没有丝毫笑意，只有平静而坚定的纪律。凯尔清了清嗓子，往后一靠，表情略微柔和了一些，表明他虽然不生气，但也不会退让。他看着戴克兰，语气严肃而坚定：“听着，我们明白。冰球文化，更衣室里的情况确实不同。我们不介意在必要时有点严厉，但当你在我家里时，有些底线是不能触碰的。”他用眼神加重了这句话的分量，“你来这里不仅仅是为了打冰球，更是为了成长。这包括在场上和场下都要学会自律。”
Declan 无法否认那些话对他的影响。他的胃微微扭动了一下，不是因为愤怒，而是因为其他什么。这并不是真正的安慰，但或许这正是他所需要的：界限。Ryan 再次打量了他一眼，脸上带着一种难以捉摸的表情，仿佛在重新评估 Declan。Nicole 则已经回到厨房，继续准备下一轮的食物，仿佛什么都没有发生。但 Declan 能感觉到，这个家庭从不轻易妥协。Declan 轻轻呼出一口气，不知该说什么。“嗯，好吧。对不起。”他靠在椅背上，盯着自己的盘子，努力整理思绪。这种突如其来的气氛变化让他有些措手不及。
凯尔点点头，声音再次柔和下来，但依然保持着那种稳定的节奏。“没关系。”他嘴角微微上扬，露出安慰的笑容。“好吧。现在，快吃吧。”\n德克兰迎上凯尔的目光，点了点头，露出一个略带尴尬的笑容。瑞安依然像看到了稀有物种一样盯着他，轻声叹了口气，重新把注意力放回自己的食物上。凯尔用一种熟悉的眼神看着瑞安，那是一种既有随意建议又带有隐含命令的眼神。\n“嘿，吃完饭后，你为什么不帮德克兰开始做作业？”\n瑞安立刻抱怨起来，叉子在盘子上发出清脆的声响。“我不是家教。”\n凯尔笑了笑，拍了拍瑞安的肩膀，轻声说道：“你不是家教，但你可以给他一些建议，对吧？毕竟，你以前也经历过这些。”瑞安叹了口气，虽然有些不情愿，但还是点了点头。
凯尔没有眨眼。他只是扬了扬眉毛，那对眉毛严厉而耐心，仿佛在说：孩子，你确定你的答案吗？\n瑞安夸张地叹了口气，好像他刚被要求用牙刷擦洗整个溜冰场。“爸爸，拜托，我自己的作业还没做完呢。而且我真的很累了。”他更加萎靡不振，几乎整个人都瘫在了椅子上。\n在紧张气氛进一步升级之前，德克兰漫不经心地为瑞安抛出了救命稻草。“没关系。伯克夫人说我可以找个家教或者其他什么的来补课。没什么大不了的。”\n凯尔仍然半信半疑地看着瑞安，然后转向德克兰点了点头。“那行。我们明天就和学校谈谈，帮你找个合适的家教。”瑞安的神情终于放松了一些，仿佛终于找到了一丝喘息的机会。
瑞安向德克兰投去一个介于惊讶和默默感激之间的目光。他没有说谢谢，但他的肩膀放松了一些，仿佛意识到自己刚刚躲过了一劫。德克兰只是耸了耸肩，好像这没什么大不了的。妮可强忍住笑意，说道：“别担心瑞安，只要有甜点，他就好说话多了。”瑞安从座位上再次呻吟道：“你把我当成一个被甜点驱使的小妖精了。”凯尔大笑一声，站起身来，伸了个懒腰：“难道不是吗？”妮可对德克兰挤了挤眼，说：“他曾经为了吃一块三层巧克力蛋糕，把家里的衣服全洗了。别被他那副忧郁的样子骗了。”
“我十岁。”\n德克兰微微一笑。“知道就好。如果我需要帮忙，会记得备好巧克力蛋糕的。”\n他胸中的紧绷神经稍微放松了一些。他们彼此间的相处方式让他感到……安全。\n他没有意识到自己有多么怀念这种氛围。或者，也许他从未真正拥有过这样的氛围。\n洗完最后一个盘子，盘子碰撞的声音渐渐被夜晚的宁静所取代。凯尔用厨房毛巾擦干手，朝着走廊点点头。“来吧，孩子。我们去帮你安排一下。”
妮可脸上带着温柔的微笑，已经走到了楼梯的半途中，胳膊下夹着一套干净的床单。德克兰跟在后面，肩上挂着一个旅行袋，白天的肾上腺素逐渐消退，取而代之的是疲惫。客房就在楼梯口，左数第二扇门。当妮可推开门时，德克兰眨了眨眼睛，感到惊讶。\n\n房间比他想象的要大得多。虽然不算巨大，但相当宽敞舒适。墙壁是柔和的灰色，一张大号床铺着绿色的被子，还配有一个真正的床头板，与他习惯的那种水泥块加床垫的组合截然不同。大窗户俯瞰着后院，梳妆台上挂着一幅TD花园的画框。书桌旁的架子上摆着书籍和相框。这里根本不像一间客房，更像是一个温馨的家。
“哇，”他喃喃道，“这……真的很不错。”\n凯尔在他身后轻笑。“看看，这次你连一个脏字都没说。”\n德克兰回头给了他一个微笑。“我正在学习。”\n妮可笑着在床尾放下一条叠好的毯子。“你学得真快，这可真是好消息。”\n凯尔轻轻敲了敲连接浴室的门。“你和瑞安共用这个。一室两卫，两个洗手池，一个淋浴间。别在里面待太久，不然他会发火的。”\n德克兰点了点头，仍然目不转睛地打量着这个空间，仿佛一眨眼它就会消失。“我知道了。”
妮可最后拍了拍被子。“如果需要什么，一定要告诉我们。真的，就像在自己家一样。”\n凯尔点点头，轻轻拍了拍他的肩膀。“明天是重要的一天，早点休息。”\n妮可又多停留了一会儿，然后走上前，迅速而温暖地拥抱了迪克兰。他愣了一下，措手不及，然后笨拙地回应了。\n“晚安，亲爱的，”她轻声说，轻轻地捏了捏他的手臂，然后退后一步。\n迪克兰眨了眨眼睛，不知道该如何应对胸中突然涌起的温暖。没有人这样叫过他……也许，从来没有。这种温暖让他感到既陌生又珍贵，仿佛久违的阳光终于照进了他心中的某个角落。
“晚安，”德克兰低声说道，声音低沉。\n凯尔在门口停顿了一下，给了他一个真诚的眼神。“我们真的很高兴你来了，德克兰。真的。”\n说完，他们就离开了，留下他一个人。门微微开着，仿佛在悄悄告诉他，这里并不是只有他一个人。\n德克兰站在原地，手里还提着旅行袋，环顾四周。房子里现在很安静，只有走廊尽头传来的微弱电视声和偶尔的地板吱吱声。\n他长长地叹了口气，把包放在书桌旁，坐到了床边。\n他脱掉鞋子，躺下，双手枕在脑后，眼睛盯着天花板。透过共用浴室的门，他能听到微弱的动静，可能是瑞安在刷牙，或者只是在自己的房间里走动。\n共用的墙，共用的生活，从现在开始。\n也许今年不会那么糟糕。毕竟，这里有一群愿意接纳他的人，也许他会在这里找到新的归属感。
新西兰霍克湾的苏·凯写道：“我想感谢所有好心帮助我和丈夫从悉尼机场找到前往市区酒店的路的人们。我的丈夫90岁，我74岁，尽管我们在抵达机场时已经告知了导游，但还是被落在了后面！我们不知道如何到达预订的酒店，因为我们已经安排了接机服务。我们至少问了六位不同的人如何前往富玛酒店，每个人都很热心，甚至帮我们搬行李。悉尼人虽然生活在大城市，但他们的善良和小城镇的人一样温暖。”
有些人确实值得因他们的较真态度获得荣誉勋章（C8）。春田市的维罗尼卡·科因声称：“当抱怨伍尔沃斯超市取消了‘12件或更少’的快速通道时，一位朋友告诉我，她从未使用过该通道，因为她认为正确的说法应该是‘12件或更少’。”这种对语言精确性的追求，不仅体现了对规则的尊重，也反映了对细节的关注。在当今社会，这种态度愈发显得珍贵，尤其是在信息泛滥的时代，准确和严谨的表达显得尤为重要。
谈到徽章就让人想起20世纪60年代到70年代的那个著名徽章，比奇格罗夫的梅兰·洛温索尔说：“它从你在他怀里沉沦开始，以你的手臂在他的水槽里结束。”卡图姆巴的乔恩蒂·格林特有一个写着“慢性优越感”的徽章，并补充说：“它应该成为所有七十岁以上人士的标准配备。”这个徽章不仅是一种幽默的表达，更是对老年生活的独特见解，提醒我们即使在年老时，也要保持乐观和自信。
由于我们已经有九个月没有收到科拉罗伊的托尼·尼科德的消息了，这次的发言可以被视为一次激进的回归：“终于孩子们都回到学校了。没有了那些小家伙们在水里抢我们的浪，我们这些喜欢在早上8点‘绅士时间’冲浪的退休人士终于可以尽情享受海浪了。”
读者们一定会喜欢简斯·克里诺恩来自奥斯汀默的这个故事：“感谢亨德里克·科伦伯格（C8）带来的美好回忆。我保留了父亲精心制作的木制衣帽架盒子。它仍然装满了旧的基维鞋油和刷子（有些确实有点干了）。在我整个学生时代，他每天都把我的鞋子擦得光亮，因为他一直认为这是一种品格的体现。（我和丈夫也一直坚持为我们的孩子这样做。）衣帽架盒子至今依然满满当当，只是有时会添上那些小巧的海绵挤压瓶。此外，父亲还教会了我许多关于生活的道理，比如诚实、勤奋和尊重他人。这些价值观在我成长的过程中起到了至关重要的作用。”
Ashbury 的 Peter Miniutti 认识到了购买优质商品的实用性：“在互联网出现之前，我肯定曾经用过一罐 Kiwi 鞋油里附带的结实小钥匙来打开一罐午餐肉。这把小钥匙非常耐用，虽然现在互联网让许多事情变得方便，但那些实用的小工具仍然在我们的生活中扮演着重要角色。”
两个行业引领市场。博通可能又找到了一个新的定制芯片合作伙伴，这将进一步巩固其在芯片市场的领先地位。
每个工作日，CNBC 投资俱乐部与吉姆·克莱默都会发布《最后冲刺》——一份及时的下午市场更新，为华尔街最后一个小时的交易提供操作建议。市场动态：股市在新的一周开始时走高，道指、标普 500 和纳斯达克指数摆脱了上周导致华尔街疲软的贸易和关税新闻的影响。能源板块周一表现最佳，得益于油价和天然气价格的上涨。我们唯一的一只石油和天然气股票——科特瑞能源——上涨了约 3.8%。然而，科技股是市场整体上涨的主要推动力，这要归功于“七巨头”股票的强劲表现。俱乐部持有其中六只：苹果、谷歌母公司字母表、亚马逊、Meta 平台、微软和英伟达。第七只“七巨头”股票是特斯拉。医疗保健和金融是周一唯一未能参与反弹的两个板块。这两个板块今年以来一直是表现最好的，但在二月份面临压力。我们持有的三只金融股——富国银行、高盛和贝莱德——都将在周二的会议上发表最新情况。这些会议将为我们提供这些公司最新的业务和市场动态，帮助我们更好地评估它们的未来前景。
博通：博通的一项新定制AI芯片合作项目逐渐明朗。据路透社周一报道，ChatGPT的创建者OpenAI正在最终确定其首款自研芯片的设计。报道指出，这款芯片已进入后期阶段，可能会在今年晚些时候开始大规模生产。台积电将负责制造这款新的定制芯片，但报道指出，该芯片是由OpenAI内部团队与博通合作设计的。在Hock Tan的领导下，博通目前拥有三位定制AI芯片客户，这些客户普遍被认为是Alphabet和Meta，以及最近的字节跳动——TikTok的中国母公司。去年12月，博通发布财报时，其股价飙升近25%，其中一个原因是Tan透露公司正与另外两家超大规模云服务提供商进行高级AI芯片开发。根据之前的媒体报道，OpenAI和苹果被认为是这两个客户。微软是OpenAI的财务支持者和合作伙伴。在去年12月的财报电话会议上，Tan估计公司AI业务的可服务市场（SAM）包括定制芯片和网络芯片的销售额在600亿至900亿美元之间。这一乐观目标并未包括来自这两个新客户的定制芯片销售额。如果所有报道属实，拥有第四家AI芯片客户投入生产将对博通捕捉这一庞大市场带来巨大利好。博通股价周一上涨4.5%。然而，在中国初创公司DeepSeek因声称拥有更便宜的AI模型而引发的芯片股大跌之前，其股价仍低于1月24日的收盘价。
接下来：这是一个较为平静的财报周。周一收盘后发布财报的公司包括Vertex Pharmaceutical、Lattice Semiconductor和Astera Labs。周二开盘前，Coca-Cola、Marriott、Humana和DuPont将公布季度财报。（点击这里查看Jim Cramer的慈善信托基金所持股票的完整名单。）作为CNBC Investing Club with Jim Cramer的订阅者，您将在Jim进行交易前收到交易提醒。Jim在发送交易提醒后，会等待45分钟再在慈善信托基金的投资组合中买卖股票。如果Jim在CNBC电视节目中提到某只股票，他会在发出交易提醒后等待72小时再执行交易。此外，订阅者还可以访问独家市场分析和投资策略，帮助您更好地把握市场动态和投资机会。
南非开球手马修·布雷茨克在周一于拉合尔加达菲体育场进行的三队对抗赛第二场对阵新西兰的比赛中，以150分的惊人表现载入史册，成为首位在ODI首秀中得分超过150分的击球手。他在这场比赛中的150分来自148球，其中包括11个四分球和5个六分球，打破了西印度群岛传奇击球手德斯蒙德·海恩斯在1978年对阵澳大利亚时创下的148分的纪录。在布雷茨克之前，南非ODI首秀的最高得分记录是科林·英格拉姆在2010年对阵津巴布韦时的124分。如今，布雷茨克凭借这一表现独占鳌头，不仅展现了耐心和侵略性，还展示了出色的击球选择。这场比赛中，南非队打出了304/6的高分，进一步巩固了他们在本次系列赛中的领先地位。
刚从2025年SA20赛季的一个月征程归来，布雷茨克无缝过渡到了ODI赛制，与杰森·史密斯（41分）合力贡献了关键的第二局93分。他在68球内达到了半世纪，并继续巩固自己的良好开端，最终在128球内凭借6个四分和2个六分完成了他的首个ODI百球。由此，他成为仅有的第四位在ODI首秀中取得百球的南非球员，加入了英格拉姆、现任队长坦巴·巴武马和里扎·亨德里克斯这一精英行列。布雷茨克的表现不仅证明了他的实力，也为南非队在国际赛场上的未来增添了无限希望。
新世纪后，Breetzke 在一局中用两个四分球和一个六分球惩罚了 O'Rourke，从而加速了南非队在局末的得分，为 Proteas 建立了强大的势头。在与 Smith 的合作为球队提供了早期的稳定后，Breetzke 又与 Wiaan Mulder（64 分）合力贡献了第四棒的世纪组合，推动南非队突破了 300 分大关。Breetzke 之后将加盟 Lucknow Super Giants 参加 2025 年的 IPL，他在场上的完全统治力帮助南非队建立了坚实的总分，为他们的投球防守打下了坚实的基础。在这一过程中，Breetzke 不仅展现了个人实力，还为队友树立了信心，使南非队在比赛中占据了主动。
这将是健力士失去其魅力的一年。举杯庆祝这一变化，同时也为那些勇于创新、不断突破的新兴品牌喝彩。
我不确定我是什么时候开始感觉到这一点的。也许是在一些伦敦的噱头酒吧推出“盖章卡”来配给健力士啤酒之后，因为有消息称健力士啤酒出现了短缺；也许是在我的Instagram算法向我推荐了第500个伦敦健力士啤酒评分视频的时候。无论这一感觉是在哪个时刻萌生，我已经感觉到，我们在日常饮品的选择上正迎来一场变革。近几年来，健力士啤酒一直是千禧一代和Z世代饮酒者的时尚选择，他们被传统英式酒吧的美学复兴所吸引。然而，我认为这种趋势正在发生变化。今年很可能是健力士啤酒不再那么时髦的一年。
我相当确定，最终让吉尼斯热潮回归的，将是与阿佩罗气泡酒和松露同样的原因：过度曝光。阿佩罗气泡酒，曾经是一种真正流行的、略带《欲望都市》风格的开胃酒，如今已成为一种文化巨兽——当然很好喝，但肯定不再“酷”了。至于松露，难道你不想在那道松露奶酪通心粉上加点松露油，再搭配一份松露薯条吗？
当然，过度曝光通常是大多数情况下“酷”的终结者（或者至少是我在这里所说的那种刻意追求、跟随潮流的“酷”）。这在当代的饮食文化中尤为明显，这种文化以社交媒体为定义，总是追求成为第一个发现未被发掘或最新奇事物的人——“隐藏的宝石”，比如伦敦第六区的面包店和“意面空间”（“跟我去里士满的那家经常被水淹的酒吧吧”）。而吉尼斯啤酒目前的流行趋势，最初是因为它在年轻酒吧顾客中被视为一种另类的选择——一种“懂的都懂”的点单——但现在，它已经不再是秘密，反而成为了众人皆知的热门选择。
不可否认，健力士无处不在。2024-25赛季，它取代百威成为英超联赛的官方啤酒，并将保持这一荣誉四年之久。它还是六国橄榄球锦标赛的官方啤酒（这意味着接下来的一个月里，它也是名为亨利的人的官方啤酒）。几个月前，有消息称，该品牌将在伦敦科文特花园开设一家名为“微型酿酒厂和文化中心”的健力士仓库，尽管伦敦与健力士或其250年的历史毫无关系。再加上无数关于“分一杯健力士”的Hinge提示，以及几乎总是围绕着索霍区健力士迪士尼乐园（即极其成功的德文郡酒吧）的那些难以穿透的黄背心人群，你不得不承认，这个品牌的酷度正在下降。然而，健力士在推广其品牌文化方面仍然不遗余力，通过各种创新方式吸引年轻消费者，例如推出限量版口味和举办文化活动，试图重新赢得市场的青睐。
我不是以吉尼斯啤酒的反对者身份来说这些话的。相反，我的祖父是一位都柏林人，曾经经营过酒吧，所以对这种黑啤酒的敬仰几乎融入了我的血液。因此，吉尼斯几乎是我唯一经常喝的啤酒，我甚至承认自己是那些对伦敦最好的吉尼斯啤酒有长篇大论的人之一，真的相信它的品质会因为你在哪儿点它而有所不同（这都取决于气体、设备安装和管道清洁）。然而，无论在哪里品尝，吉尼斯总能带来一种独特的风味，让人回忆起那些与亲朋好友共度的美好时光。
尽管健力士在某些特定群体中，比如那些在面包店外排队的人中，可能会有失去其独特地位的风险，但这对其整体业务影响不大。它已经超越了文化现象的地位，本质上变得太大而不会轻易失败。帝亚吉欧集团首席执行官德布拉·克鲁本周对媒体表示，2024年10月和11月对黑啤的需求超过了圣帕特里克节期间的需求，她指出这种需求是“前所未有的”。克鲁还表示，帝亚吉欧正在投资2亿欧元（约合1.7亿英镑）在基尔代尔建造一座新的健力士工厂，以满足当前所需的巨大供应量。
真是悦耳动听——我真的很高兴，几年前走进一家酒吧，你完全可以合理地预期那里不会供应健力士黑啤，而如今我几乎可以在任何地方都能喝到我钟意的那一杯。而且，在所有解释这种饮品受欢迎程度激增的理由中，有一点是显而易见的：它的顺滑质地和细腻丰富的口感确实结合在一起，提供了一种真正美味的体验，即使品质平平也不例外。
最终，我非常乐意让这股热潮转向一种不那么显眼的饮品（在过去几周里，我去了两家位于东南伦敦的酒吧，它们最近因为当地需求而新装了竞争对手墨菲黑啤——这确实让人费解）。尽管社交媒体上关于健力士的讨论可能令人厌烦，尽管 Schooner Scorer 的拍摄角度让我夜不能寐（我是认真的，千万别去搜），但正如罗比·威廉姆斯这位智者曾经唱过的那样：“你无法与流行争辩。当然你可以，但你肯定是错的。”
《猪心男孩》书评——莫洛里·布莱克曼的这部引人深思的小说被生动地搬上了舞台。这部作品通过巧妙的舞台设计，将小说中的复杂主题和情感冲突展现得淋漓尽致，同时也引发了观众对伦理和人性的深刻思考。
一些布景设计一眼就能让人明白其意图。保罗·威尔斯巧妙地将电视屏幕和扬声器通过发光的毛细管连接起来，完美地诠释了马洛里·布莱克曼1997年的小说，讲述了一个男孩因接受猪心脏移植而引发媒体狂热的故事。安德鲁·埃克塞特的灯光设计则随着场景的变化，从血红色变为冷蓝色，生动地展现了13岁的卡梅伦在本地游泳池里不断挑战自我，最终连同他的新心脏一起接受考验的情景。
布莱克曼的小说本身就是一次深刻的探讨：这本为年轻读者准备的“你会怎么做？”书籍探讨了伦理、动物权利、他者化和同理心。温索姆·平诺克的新改编保留了前社交媒体时代的背景，借鉴了布莱克曼开篇章节中高度诗意的风格。平诺克保留了叙述者对文字游戏的活泼兴趣，增强了卡梅伦的奶奶的智慧，并使水在故事中成为更加统一的主题。她的版本在结尾处也迎来了令人兴奋的新转折，这场转变不仅加深了故事的情感深度，还引发了读者对人性和自然之间关系的深刻思考。
特里斯坦·芬-艾杜努的热闹制作中也有几场生动的表演，包括伊曼纽尔·耶博阿在主演角色中的表现。但过度强调喜剧效果，使故事中一些更为深沉的片段被淹没。在小说中，卡梅隆经常开玩笑，即使面对即将移植给他心脏的动物特鲁迪时也不例外，然而这段遭遇极为感人，因为男孩被解脱、恐惧、内疚和希望的复杂情绪所淹没。在舞台上，特鲁迪被描绘成一个穿着粉色蓬蓬夹克、戴着大眼镜的迪斯科女王；得知卡梅隆的计划后，她夸张地尖叫着表示震惊。而在其他部分，动物权益的问题则被轻描淡写地一带而过。
这部作品在传达卡梅伦在手术前后同学们对他的看法方面更为成功。手术前，同学们认为他的疾病使他显得脆弱；手术后，尽管他已经康复，但他们仍然认为他与众不同。儿童角色由成年演员扮演，其中大多数还兼任成人角色。开创性的布赖斯博士（特雷·梅德利饰）被有趣地描绘成一个间谍般的顺滑操作者，无论是在实验室内外都一身白色装扮，这种布景设计再次发挥了高效的作用。克里斯蒂娜·恩戈伊饰演的他的好朋友玛丽莲（书中原名为马龙）恰到好处地表现出一种妥协的忠诚；克里斯汀·杜兰饰演的受欢迎的朱莉则显得轻松自在，但她在后来对卡梅伦的恐惧再次带上了喜剧色彩。
卡梅伦向观众的旁白包括了一场喧闹的质问，质问是谁把他的故事卖给了媒体，这场质问显得有些牵强，分散了观众对他内心动荡的关注。舞台上的屏幕在卡梅伦接受电视采访时以及他为弟弟录制的摄像机镜头中可以更有效地利用，这些画面能够更真实地展现他的情感世界，帮助观众更好地理解他的内心挣扎。
该剧主要面向9至13岁的孩子（可能更偏向于这个年龄段的低龄段），通过DK Fashola的动作指导，生动地捕捉了学校生活的波澜起伏，特别是在一段早期的慢动作场景中特别吸引人。这样的舞台呈现充满了风格，节奏流畅，Xana的音效设计和配乐也为其增色不少，但与Blackman的原著相比，它在触动心灵和引发共鸣方面似乎略逊一筹。
如果你认为埃隆·马斯克已经够糟糕了，那么看看他那些糟糕的小跟班，你就会为美国的未来感到不寒而栗。这些追随者虽然在影响力上无法与马斯克相比，但他们的言行却同样令人担忧。
你可能会以为我们又回到了布尔林顿俱乐部，与乔蒂、芒蒂、斯蒂菲、基珀、查格和那位用客气点的说法叫“猪麻烦”的人在一起——只不过这次是大块头和一个有种族主义推文历史的家伙。这种类型的人在美国政治生活中突然、令人震惊地出现，对于英国人来说却是非常熟悉的：那些满不在乎、拥有幼稚绰号的年轻人，他们坚定地认为自己应该统治世界。这种自信和傲慢不仅体现在他们的言谈举止中，还体现在他们对权力的渴望上，仿佛他们天生就有权掌控一切。
在美国，阶级标志与英国略有不同。但大体而言，埃隆·马斯克聘请的年轻男性团队——成本削减特别工作组，即政府效率部门（Doge）——对经历过鲍里斯·约翰逊时代那种极具破坏力的轻浮作风或有关大卫·卡梅伦年轻时胡闹报道的人来说，应该不会陌生。唐纳德·特朗普也非常轻浮，但他的风格更偏向更衣室而不是辩论厅——或者在这种情况下，数学奥林匹克竞赛。尽管政治一直依赖年轻志愿者的热情，但在美国，这种帝国式的傲慢、这种纯粹的轻浮特权感——仿佛这群人被赋予了王国的钥匙——却较为罕见。
让我们来看看这些人员的阵容。马斯克的 Doge 项目中最年轻的新雇员爱德华·科斯汀（网络用户名为 Big Balls）是一位 19 岁的前神经科技公司 Neuralink 实习生，直到不久前，他似乎还是波士顿东北大学的一年级学生。卢克·法里特今年 23 岁，曾是 SpaceX 的实习生。马克·埃莱兹现年 25 岁，曾就职于 X 和 SpaceX。据《华尔街日报》报道，埃莱兹曾发表过多条现已删除的推文，其中包括“你无法用钱让我娶一个不同族裔的人”。（埃莱兹曾短暂辞职，但马斯克宣布将重新聘用他。）
25岁的加文·克利格在X上推广了白人至上主义者尼克·丰特斯的帖子，他本周刚刚推出的Substack上发表了一篇文章，题为“为什么选择DOGE：我放弃七位数薪水拯救美国的原因”。这篇文章不仅引发了人们对跳过大学一年级英语课程的潜在风险的讨论，还让人们反思了在当今社会中，个人如何在追求理想的同时保持理性与平衡。
这些人获得了进入联邦场所和人事系统的权限，这些系统管理着包括美国国际开发署、卫生与公共服务部、教育部和能源部以及医疗保险和医疗补助服务中心等机构，这些机构包含数百万美国人的敏感信息。据报道，埃莱兹曾错误地被授予了财政部支付系统的写入权限，但在发现问题后，该权限立即被撤销，仅保留了只读权限。
当然，鉴于 Doge 并未回应有关这些年轻人是否通过了任何安全审查的问题，只读权限已经够糟糕了。Doge 的负责人以自己的形象招聘，转向了充满创业活力、坚信懂得编程就意味着理解生活的年轻男性软件工程师。他们在被指派去裁撤或解散的联邦机构的闲置办公室里设立了睡眠舱，以便在马斯克在 X 上嘲笑联邦雇员周末不工作的同时，这些“小马斯克”们可以全天候工作。
这一壮举若不是因为他们的在线评论和个人简介暴露了他们技能上的巨大缺陷，本会更加令人印象深刻。马斯克，一个情感成熟度堪比卡通银行劫匪的人，正领导着一群几乎没有任何政府或管理经验的人，更不用说他们在所负责改革的机构领域的专业知识了。整个场景让人联想到90年代管理咨询业的繁荣时期，当时新毕业的大学生们对任何年过35岁还在工作的人表现出明显的惊讶。同样，据《纽约时报》报道，年轻工程师们在私下里将联邦雇员称为“恐龙”，而后者则将那些戴棒球帽的年轻人称为“水老鼠”。
与此同时，在X平台上，马斯克放大了一则帖子，将“自闭症科技兄弟”与“非二元深层政府戏剧孩子”对立起来，并转发了另一则帖子，称当前美国发生的事情相当于“年鉴委员会和戏剧孩子被橄榄球队和国际象棋俱乐部联盟击败”。戏剧孩子和国际象棋书呆子，传统上是高中社交圈中的两类被边缘化的群体，常常成为校园女王蜂和运动员的攻击目标。马斯克站在了压迫者的一边，这尤其令人遗憾，因为特朗普甚至不是一个真正的运动员。事实上，特朗普的体育生涯远没有他自己吹嘘的那么辉煌，关于这一点，Russ Buettner和Susanne Craig合著的《幸运失败者》一书中有详细的记载。
无论如何，我们知道结局如何。从最广泛的意义上讲，是一群穿着防弹背心的非民选恶棍在国会强制取消了民主程序批准的项目。而在最微小的层面上，某个22岁的蠢货在财政部把他的超大杯山露汽水洒在键盘上，导致7000万美国人的社会保障数据被删除。我期待着观看大混蛋和他的同伙们找到更高效、更不可逆的方法来摧毁经济，就像脱欧那样。
两个笨蛋的故事：唐纳德·特朗普的塑料吸管和基尔·斯塔默。这两人都在环保问题上犯了同样的错误，特朗普坚持使用塑料吸管，而斯塔默则在环保政策上显得犹豫不决。塑料吸管的问题不仅在于其对环境的破坏，更在于它象征着现代社会对一次性用品的过度依赖。这种依赖不仅加剧了资源的浪费，还对生态系统造成了不可逆转的损害。在全球气候变化的大背景下，这种短视的行为无疑是对未来的不负责任。因此，无论是特朗普还是斯塔默，都需要重新审视自己的立场，采取更加积极的行动来保护我们共同的地球。
很难判断是否应该重视唐纳德·特朗普那些既阴暗又常常平庸的言论，这些言论仿佛是一只猴子将一堆冒犯性的概念抛向空中，按它们落地的顺序读出来，然后制定成政策。然而，当这些政策显然无法奏效时，猴子只得再次抛出新的概念，以期找到可行的方案。
但这个月，特朗普，他的晨间洗漱似乎越来越像是将自己浸泡在从三星级酒店偷来的廉价热巧克力粉中，就像一只被困在麦格努姆棒棒糖涂糖浆机中的无翼鸟，宣布他想在加沙的大屠杀墓地上建造他的酒店。特朗普难道没有看过《闪灵》吗？这不会有什么好结果。那些不幸在可盈利的海岸线附近失去孩子的家庭真是令人同情。希望人类下一次大规模杀戮发生在某个不平坦且远离海岸的地方，最好是连个像样的高尔夫球场都建不起来的地方。
乌克兰是否是决定欧洲民主未来的关键边界，还是仅仅是一片广阔的未开发绿地，其休闲会议功能目前仅因一些失败者希望继续生活在他们视为家园的国家而受到损害？当我们看到从波兰开始、最终蔓延到你后院的多米诺骨牌效应时，特朗普是否只看到一连串18洞高尔夫球场，球场上满是戴着帽子、穿着宽大飘逸长裤的男人在球道上洽谈着阳刚的交易？开着高尔夫球车碾过死者的骸骨！
但也许特朗普的恶言恶语只是他昔日门徒史蒂夫·班农“用垃圾淹没地带”这一建议的延续证据？特朗普真的如此厌恶所有海洋生物，以至于必须重新启用乔·拜登成功且值得称赞地禁止的塑料吸管吗？或许他曾被美人鱼告诫过不要动手动脚。“这些纸吸管根本不管用，”特朗普说，“我用过很多次，有时候它们会破裂，甚至爆炸。” 难道因为特朗普认为纸吸管会爆炸，就必须让成千上万的海鸟、海龟、海牛和海豚死去吗？或者只是为了他能快速吸完无糖可乐，以便在下次前总统聚会时，与埃隆·马斯克、皮特·黑格塞思和J.D.万斯一起对着拜登放个臭屁，唱起《YMCA》来取乐？
像某种幼稚的尿布国王一样，特朗普确实让人在椭圆形办公室安装了一个专门用来召唤特制可口可乐的按钮。这个按钮不仅体现了他对细节的极致追求，还反映出他对于日常生活中舒适与便利的高度重视。
因为特朗普，一个拥有无限资金的成年男人，热爱健怡可乐，人们不禁会好奇，他那些看似不可理解的政策决定中有多少是出于对这种饮料的渴望。也许在格陵兰岛冰川深处的某个地方，有一个巨大的健怡可乐地下湖，气候变化（这当然不存在）很快会让特朗普的深层健怡可乐钻探设备能够开采到。因纽特人欣喜若狂，脱下海豹皮，跳进喷涌的液体中跳舞，庆祝他们发现了新主人的黑色黄金。特朗普就像一个婴儿化的尿布国王，真的在椭圆形办公室安装了一个专门召唤健怡可乐的按钮。希望他不会把这按钮和另一个按钮混淆。如果地球上的所有生命都因为特朗普想要一桶500毫升的汽水来搭配他的巨无霸汉堡和薯条而受到致命辐射，那将是一个巨大的遗憾。
但是，我们是否应该认真对待特朗普那些反复无常的声明呢？当那些即将消亡的自由派媒体的最后一批声音愤怒地向他们的读者撰写关于加沙酒店、入侵加拿大和特朗普强制要求通过特制的特朗普塑料自由吸管公司生产的豪华塑料自由吸管™ ®饮用一切，包括花椰菜奶酪汤的文章时，马斯克这个小人却在悄无声息地拆除你所熟知的美国政府基础设施。就连巴黎街头的杯球戏法表演者也比这更有技巧。
六名马斯克亲自挑选的“待命宅男”，这些人在正常情况下可能会通过发明一种将 hardcore 数字色情直接以液体形式注入血液的方法而致富，现在却在马斯克虚构的“政府效率部门”的虚假授权下，窃取了美国所有关于每个人和每件事的数据。别担心，我相信他们会负责任地使用这些数据。毕竟，有什么可能会出错呢？
一些人聚集在马斯克削减成本行动的现场，挥舞着标语牌。另一些人则坐在沙发上，盯着电视新闻中坎耶·韦斯特裸体妻子的臀部，或是失望地看着新《美国队长》电影的预告片，而他们所熟知的世界正在他们巨大的沙发下分崩离析。基尔·斯塔默像避开邻居那不可预测的凶犬一样退缩，避免直接评论，像懦夫一样躲避对人工智能宣言的承诺，希望一切都能好起来，而特朗普则在一旁咆哮和唾沫横飞。这种态度显然行不通。
看。我对斯塔默政府的失望程度不亚于任何一个大都市自由派精英香槟社会主义者。虽然我承认，例如，必须解决移民危机，但我没想到斯塔默，一个曾经“离开他的村庄，去了利兹市”并“发现了一个全新的独立乐队世界——比如橙汁乐队和婚礼礼物乐队”的人，会用奈杰尔·法拉奇式的表演式残忍来处理这个问题。解决移民危机固然重要，但不要做得这么过分。橙汁乐队的第三张同名专辑在1984年连前50名都没进，难道41年后斯塔默让耶薇特·库珀出面贬低那些绝望的人，就像保罗·戈林穿上了高跟鞋一样，只是为了博取眼球吗？
目前，在特朗普的保护下，普京愈发嚣张，而未受监管的人工智能正威胁着实时改写历史，斯塔默却只能跪地舔舐特朗普总统的纸吸管。我担心这根吸管可能很快就会在他的嘴里爆裂。
梅根重新塑造了自己——这又是一次勇敢的尝试，将贵族气息推销给平民百姓。她希望通过这种方式，让更多的人感受到上流社会的生活方式，同时也为自己的品牌增加更多的关注和影响力。
在这些黑暗的日子里，我们必须在力所能及之处寻找欢乐，而一个可靠的来源是萨塞克斯公爵夫人。梅根在她的最新项目中，身处一个有大平台但内容却不够丰富的尴尬位置（参考：布鲁克林·贝克汉姆），推出了一种新的生活方式品牌。她在一个简短的视频中承诺，这个品牌将“把所有我珍视的事物——美食、园艺、待客、有意识的生活以及在日常中寻找快乐——完美地融合在一起。”然而，这个名为American Riviera Orchard的品牌已经不复存在。取而代之的是，一个新的品牌As Ever正在崛起。
公爵夫人和她的丈夫哈里王子必须做些什么，祝他们好运。然而，很难不从《一如既往》（As Ever）的推出中看出梅根的自我认知与外界对她的看法之间的裂痕正在加深。公爵夫人在Instagram上写道：“一如既往，意味着‘像往常一样’，或者有些人说‘和以往一样’。”这里提到的“有些人”显然是指对这个从未让人感到困惑的短语的词典定义。
当然，这是荒谬的，正如这位前王室成员所采用的“你好，小家伙们”的语气一样，这与名人对待无名之辈的一般态度相符——即，将显而易见的事情说得好像在分享生命的意义。尽管如此，我还是同情梅根，她在Instagram帖子及其附带的视频中，面临着用稀薄的材料填充内容的艰巨挑战。“这就是我做的事情，”她对着镜头说，“过去几年我无法与你们分享，但现在可以了。”这里所说的“这”是什么，又是什么阻止了她分享？（这可能与果酱有关，正如她之前的个人品牌一样，她通过向克莉斯·詹纳、明迪·卡灵和特蕾西·埃利斯·罗斯等人发送“限量版”果酱罐来推广，这些人还收到了一袋新鲜的柠檬。）无论如何，无论内容是什么，她暗示有一些“传言”让她不得不提前分享“一如既往”（As Ever）的消息——因为“我希望你们首先从我这里听到”。
这里没有故事的事实使梅根坚持要主动掌控故事变得更加有趣，但更引人好奇的是她在声明中提到的“你”以及她对受众的明确设想。名人生活方式领域竞争激烈，充满变数，许多曾经的品牌领导者如克莉茜·泰根都已落马。克莉茜因涉嫌网络欺凌一名叫科特尼的女性而被塔吉特和布鲁明戴尔百货公司疏远，后来她对此进行了道歉。这个领域还被格温妮丝·帕尔特洛和蕾切尔·佐伊等市场领导者所主导，她们在这一领域中拥有强大的影响力和广泛的受众基础。
梅根在这片水域中只是个小角色，但她当然有自己不吝于使用的秘密武器。在新视频中，她派出了老搭档哈里，拿着手机摄像头，用几句上流社会的口音——“这东西开着吗？”——提醒我们，虽然《一如既往》（As Ever）不是严格意义上的皇家品牌，但至少与皇家有关。新名字显然比之前的“美国里维埃拉果园”更显高贵与经典，后者听起来像是一系列你能在折扣商店里找到的香薰礼篮，或者他们慈善机构的名字“阿奇威尔”，取自他们儿子的名字。这两个品牌都散发着一种向上爬的中下阶层气息，虽然指出这一点可能有些失礼，但考虑到哈里和梅根的品牌策略中就包含了阶层因素，这似乎无可厚非。
他们卖的不是真正的贵族气质，严格来说，真正的贵族气质应该是不舒适的环境、衣衫破旧、烹饪糟糕和房子透风。但就像特朗普和他的“亿万富翁”表演一样，他们提供的是他们想象中可能吸引普通人的那种假贵族气质。这是一个很难把握的平衡点，而有了新的品牌名称，梅根似乎改变了方向，朝着像卡文·克莱因的香水那样的抽象和高端路线发展。尽管在我看来，她最初的尝试——用一个晦涩且个性化的品牌名称“The Tig”来打造生活方式内容——更有胜算。这个品牌名称因她开始与哈里交往而不得不搁置。当时她解释说，“The Tig”源自她最喜欢的葡萄酒——蒂纳尼洛的缩写，这个名称带着一种真正的情感，而不是经过公关团队精心策划的品牌名称。
这让我们谈到了公爵夫人对观众的理解。撇开金钱和特权带来的同情心的丧失不谈，视频中有一种令我痛苦的悲情。梅根那种“哎呀，我知道你们爱我”的语气，不仅假设了观众的好意，还假设了观众对她近乎狂热的崇拜，而我认为，观众中至少有50%的人对她持批评甚至嘲讽的态度。这让人难以忍受。梅根以一种贵族的优雅和几乎迷人的执着结束视频，她说：“送上满满的爱。” 这种姿态，仿佛她真的相信我们都是她的忠实粉丝。
我是一个改良反对者。皱纹、坏牙和大毛孔什么时候能重新流行起来？  \n关于三文鱼精子，你有什么看法？这个问题完全是中立的，没有对错之分。
这不是北欧烹饪微趋势或性爱新宠，而是一种美容治疗，其中“从净化的DNA片段中提取的多脱氧核糖核酸（PDRN），确切地说，是从‘三文鱼精子’中提取的”会被注射到你的脸上。它确实有效：研究表明PDRN在治疗糖尿病溃疡和深度烧伤等难以治愈的伤口方面具有修复作用。这对健康肌肤来说是个好消息（除非你是雄性三文鱼）。但这种成分在健康肌肤上又能发挥什么作用呢？
我在《星期日泰晤士报》的一篇文章中了解到三文鱼精子，这篇文章介绍了“26位潮流引领者”的“护肤秘诀”，我越读越感到震惊。这是一连串激光、微针、注射和一些带有滑稽名字的专利治疗，让我对着笔记本电脑大声喊叫：“它到底有什么作用？”唯一让我感到共鸣的是，马琳娜·阿布拉莫维奇讲述了一位她母亲的朋友如何将热土豆泥敷在脸上以暂时消除皱纹；阿布拉莫维奇自己则使用“射频紧肤”技术。难怪一位三文鱼精子护肤专家会说，现在是美容行业的黄金时代。
一些参与者是名人，经常要面对高清电视的无情审视，其余的人则至少对美容非常感兴趣，即使不是职业从事这一行业。他们可能并不典型，但至少有一种坦诚的态度。没有人会说自己光彩照人的肌肤只是因为“好基因”和“多喝水”。但我认为，这种谈论“微调”（一个让我感到不安的俏皮词）的新趋势，也是因为这类美容手段已经无处不在，几乎成为了现代生活的一部分。
因为它们无处不在，适合每一个人。伦敦大学学院的研究人员表示，到明年，英国的注射美容市场将达到117亿英镑，从哈莱街到高街理发店，肉毒杆菌和填充剂无处不在。《格拉齐亚》杂志上周刊登了《卫报》美容专栏作家萨利·休斯的文章，她描述了“教师、警察和公务员”向她咨询在哪里可以找到“好的注射”服务。在美国，20到29岁的年轻人使用肉毒杆菌的比例自2010年以来增加了28%，Z世代热衷于“预防衰老”（又一个糟糕的合成词），这种趋势受到滤镜带来的无瑕完美、疫情期间频繁的屏幕自拍以及社交媒体上的皮肤影响力者的推动。
我不应该感到惊讶——实际上，孩子们现在正在购买昂贵的抗衰老药水，并为他们根本不存在的鱼尾纹而烦恼。但即便如此，这种侵入性美容手术的迅速普及依然让人不安。这种趋势不仅影响了年轻人的自我认知，还可能对整个社会的美学标准产生深远的影响。
一方面，微调手术真是太贵了！我管不着别人怎么花钱——我的闲钱都花在了成为装饰家禽界的乔·埃克蒂克上——但是，我们会不会因此出现美丽差距？或者高清面部的普及会使得几乎每个人的脸都变得平滑无表情？我怀疑，无论怎样，总会有人的微调手术做得更好，有人做得更差：UCL的研究也指出了这个行业令人担忧的监管缺失问题。
这种感觉真的很不舒服，觉得自己与时代格格不入。我唯一一次尝试微调是将因脱发而失去的眉毛纹了回来（这证明了皱眉对我来说有多么重要，所以肉毒杆菌注射是不行的）。不过，这并不是说我对自己的五十岁面容感到自满：新护照照片中的那个凶神恶煞的老太婆，不知为何看起来像是只有一只黑眼圈（实际上只是一个黑眼圈），这更增添了“养老金领取者因在赌局外斗殴而被捕”的感觉。虽然希望自己的脖子看起来更好一些，但还不至于为此去做那些既痛苦又昂贵的治疗。毕竟，岁月的痕迹也是生活的见证，每一道皱纹都记录着过往的故事。
我想我们这些持不同意见者只能等待并希望潮流能够逆转。随着奥泽米克和亮闪闪的牙套让苗条和好莱坞式的牙齿显得平庸无奇，也许完美的面孔会失宠？我提到牙套是因为，当我观看《布里吉特·琼斯的日记》时，我对奇维特尔·埃吉福的牙齿产生了浓厚的兴趣。它们确实非常漂亮，但似乎……很普通？有一颗下牙稍稍藏在其他牙齿后面。这反而增添了他独特的魅力。休·格兰特64岁的脸庞也显得魅力十足，皱纹和瑕疵反而成为他独特的标志。或许当所有人都被同质化为光鲜亮丽的完美时，松弛的皮肤、凸起的斑点和粗糙的肌理将成为新的时尚。到那时，我将准备好迎接我的特写镜头。
特朗普的胡言乱语让欧洲陷入了困境，而这种困境不仅体现在政治上，还波及了经济和社会的多个层面。
真的仅仅是一个月前，那个经常光顾钢管舞表演、探索冰箱、推动英国脱欧、制作模型公交车、在沙发上挣扎、在墙上乱涂乱画的前英国首相、现任《每日邮报》专栏作家鲍里斯·约翰逊在该报上赞美了唐纳德·特朗普的就职典礼，描述了当“无形的力量从那本破旧的圣经涌向特朗普的手时”，他目睹了“世界进步人士努力阻止的那一刻”。
我希望约翰逊对事情的发展感到满意。因为现在，那些愚蠢的“觉醒者”已经被教育得超出了约翰逊最疯狂的想象。这是特朗普-普京-本·萨勒曼的派对！一位被定罪的性侵犯者和欺诈犯，以及一位授权使用化学武器刺杀英国公民的谋杀者，在一家豪华的沙特阿拉伯酒店与另一位据美国情报称批准了记者谋杀和肢解的人会面，讨论同样残忍地肢解乌克兰的问题，而未与乌克兰本身或直接受到普京领土焦虑合法化影响的国家进行协商。别担心，波兰！天才特朗普会处理好一切，所以准备好电锯，打开诺维乔克毒剂，抓住那些女人的私处吧！这些情景比1970年代的意大利恐怖片还要恐怖。约翰逊说得好！这确实给那些“觉醒者”上了一课！
如果约翰逊以及特朗普在右翼媒体和右派政党中的其他拥趸能够勇敢地站出来，指出特朗普的真实面目该有多好。如果约翰逊能有自由民主党人埃德·戴维那样的道德勇气，那该多好。在什么样的扭曲现实中，这样的句子竟然存在？然而，从总体上来看，将数万名乌克兰人的死亡轻描淡写，这似乎是为了换取那些憎恨跨性别群体、热爱野外游泳和《卫报》读者的人们脸上满意的笑容，所付出的一点小小代价。特朗普嗅到了矿产资源的气息，就像早晨闻到汽油的味道一样，他紧紧抓住乌克兰不放，绝不会松手。特朗普无疑是自希特勒以来对人类文明最恶劣的影响。甚至可以说，他比瑞奇·热维斯的《后生活》还要糟糕。
欧洲的政治家们比约翰逊更加理性、不那么自私，正在努力制定对特朗普迅速且鲁莽地以符合自己和俄罗斯利益的方式重塑战后世界秩序的正确回应。正确的回应是惊慌失措。然而，特朗普甚至在周二将乌克兰被入侵的责任归咎于乌克兰本身，这就像指责让·卡罗尔在百货公司试衣间遭受性侵犯是她自己的错。难道她不能在事态升级前达成预先的协议吗？受害者！总是指责别人。但特朗普已经将乌克兰入侵的责任归咎于乌克兰这一观点抛到了世界舞台上，得到了科技巨头媒体的支持，这一观点将逐渐固化为一种持久的替代事实。到周三，特朗普甚至称泽连斯基为独裁者（还说他是个平庸的喜剧演员，这在我看来更糟糕）。
想象一下，如果希特勒拥有推特（目前是X）和谷歌这样的工具，他能够达到怎样的目的。这些技术手段在现代社会中的威力是不可小觑的，它们不仅能够迅速传播信息，还能影响公众舆论，甚至改变历史的走向。
这种对现实的重塑需要一个连贯的欧洲回应。最近，美国副总统JD Vance，他留着和《使女的故事》电视剧中男性压迫者一样的络腮胡，来到慕尼黑安全会议上，声称苏格兰已经禁止在家中静默祈祷。苏格兰确实有很多奇怪的法律，比如水果和枕头，因为苏格兰枕头委员会认为这些枕头太软了。但静默私人祈祷并不在禁止之列。 Vance在演讲中大谈特谈苏格兰非法祈祷的问题，却几乎完全忽略了陷入僵局的乌克兰。他还告诉欧洲，我们有一种道德责任，允许未经审查、事实错误的言论通过特朗普的技术小弟们的社交媒体平台充斥我们的信息空间。他的这种言论恰恰证明了为何需要对这些平台进行监管。我认为，他自己心里也清楚这一点。
不出所料，Vance 是 Rumble 的三大早期投资者之一，这个社交媒体平台专为那些因阴谋论的谎言和近乎犯罪的行为而被其他社交平台视为毒瘤的人服务——比如 Russell Brand、Alex Jones 和 Darth Vader 等人。Vance 本人因此类煽动性内容的流行而获利。同样，Rumble 的另一位主要早期投资者 Peter Thiel 也从中受益，他是 Palantir 背后的掌舵人，而 Palantir 正是 Wriggling Wes Streeting 急于将我们所有 NHS 数据交给的大型科技公司。这揭示了一个错综复杂且无尽的不良影响网络，只有“猫女”Carole Cadwalladr 以其敏锐的洞察力揭示了这一点。目前，她正在将这些内容转移到一个订阅制的 Substack 网站上，成为这个时代中一个众筹支持的卡桑德拉，提醒人们警惕社会自我毁灭的危险。
在周一茶点时间前后的一小段时间里，基尔·斯塔默，曾经离开他的村庄前往利兹城，并“发现了独立乐队的全新世界——比如橙汁乐队和婚礼礼物乐队”，他幻想着自己可以成为某种介于可观察现实和特朗普之间的中间人。然而，西约克郡的吉他流行音乐先驱婚礼礼物乐队，是否为了斯塔默能够成为封面附赠小唱片一代的内维尔·张伯伦，而在1991年的《Seamonsters》专辑中彻底改造了他们的标志性声音呢？
我们在过去80年里成功地在欧洲大部分地区遏制了彻底的法西斯主义，但如今，欧洲的法西斯势力从未像现在这样得到如此雄厚的资金支持和推广。自从美国政府和那些为其效劳的社交媒体平台决定支持法西斯主义，以瓦解欧盟以来，这种情况变得更加严重。试想一下，如果希特勒拥有如今的推特、现在的X和谷歌，他会取得怎样的成就。他根本不需要V2火箭、霍华德·霍克和雨果·博斯。他只需一个绿巨人浩克的梗图、一些具有说服力的网络谣言和十几顶随意歪戴的棒球帽，就能摧毁半个欧洲。
马斯克的威胁愈发阴沉， MAGA 在新一轮法律失利后怒火中烧。然而，这场法律斗争背后的深层次问题，不仅是关于个人或组织的胜负，更触及了言论自由与社会责任的边界。
如果我们得到法院裁决说其中一些解雇是非法的，他们仍会说，我们不会听从，我们将继续解雇。实际上，他们解雇了政府内部的监督者，那些负责监控浪费、欺诈和不当行为的人。特朗普确实这样做了。各机构的监察长，独立人士，格雷格，他们在那儿监督特朗普的不当行为。然而，特朗普在周五晚上发动了大清洗，将他们全部清除。他不仅违法了——按规定应提前30天通知并给出理由，而且这种行为严重损害了政府的公信力，让民众对政府的信任度大打折扣。
这是一个测试。到目前为止，还没有诉讼。特朗普在挥舞着红色旗帜。他想要宣称拥有绝对权力。如果出现法院命令，我预计特朗普和马斯克会说类似于《马德雷山脉的宝藏》中的那句“我们才不在乎什么该死的徽章”，他们会说：“我们才不在乎什么该死的法院命令，这是我的宪法权利。”第三条是司法部门，第二条是总统，第一条是国会。特朗普会说，第一条，你们无权干涉；第三条，你们也无权干涉，这是我的权力。在这场混乱中，这也是最高法院最有可能认真对待他的地方。
我认为很多其他的事情都是如此明显的违规行为。这40起案件……就像一个违法的倒数日历，格雷格。每天你翻开一页，就会发现又有一项宪法条款、法规或条例被违反，这一切从第一天就开始了。许多案件对特朗普来说都是毫无胜算的，除非有托马斯和阿利托这样的同谋、腐败且有利益冲突的法官。
马斯克的威胁突然变得阴沉，因为特朗普的法律失利引发了MAGA的愤怒。特朗普的支持者们对这些败诉反应强烈，他们认为这是对特朗普及其支持者的不公待遇。这种情绪在社交媒体上迅速蔓延，加剧了政治对立和紧张局势。
特朗普总统的盟友对特朗普议程在法庭上遭受的挫败越来越愤怒，这些挫败显然已成为他的一大障碍。情况已经变得如此严重，以至于埃隆·马斯克转发了一条推文，该推文暗示现在可能是时候违抗法院了。马斯克还支持那些对这些裁决感到愤怒的特朗普盟友。这一切都构成了马斯克发出的相当黑暗的威胁：他和“让美国再次伟大”运动似乎正在准备违抗司法裁决。我们采访了民主捍卫者行动的诺曼·艾森，他正在起诉特朗普，讨论了法律抵抗至今取得的成效、特朗普及其盟友是否会违抗法院，以及如果他们这样做会发生什么。这期节目在这里可以收听，文字记录在这里。
当重新制作杰作值得一试时，这种冒险是值得的。在这个过程中，创作者不仅能够向原作致敬，还能注入新的视角和创意，使得作品焕发出新的生命力。与此同时，这种再创作也能够激发观众的思考，让他们在欣赏新作的同时，更加深入地理解原作的精髓。
我一直认为，重新拍摄电影杰作是美学上最棘手的问题之一。我完全理解重新投入这样一部作品的冲动，但如果杰作的定义是它在其试图实现的目标上无与伦比，那么如何在不简单重复的情况下重新制作它呢？这正是为什么没有人尝试过重新拍摄费里尼的《8½》、科波拉的《教父》或波兰斯基的《唐人街》的原因。在费里尼的作品中，有人能制作出更令人不安的男性自恋毒性的自画像吗？在科波拉的作品中，有人能更深刻地揭示权力的腐蚀作用吗？或者在波兰斯基的作品中，有人能更生动地展现晚期资本主义的无情恶意吗？（在那部电影中，水本身成了被操纵以牟利的商品。）这些经典之作不仅展示了人性的复杂性，还深刻揭示了社会的种种弊病，这种深度和洞察力是难以复制的。
当谈到那些涉足此类深水区的人时，有些人尝试了彻底颠覆的解决方案。例如，1962年重拍的《卡里加里博士的小屋》不仅删除了核心人物——梦游者凯撒，而且还展现了一个不再施行邪恶催眠术的卡里加里，而是花时间向女主角展示令人反感的图片。其他电影制作人则选择了更为令人费解的路径，几乎不作任何改变，比如格斯·范·桑特1998年的《惊魂记》几乎是逐镜头重拍。1922年的杰作《诺斯费拉图》重拍可能带来的失望观众较少，原因显而易见，但即便如此，导演罗伯特·埃格斯在多次采访中明确表示，他深知自己的新《诺斯费拉图》是在重新诠释一部伟大的无声电影。2016年，当他首次尝试重拍这部电影时，他曾对一位采访者说，这一项目在他职业生涯初期显得“丑陋、亵渎、自负和恶心”。然而，埃格斯的这种自我反思和谦逊态度，恰恰体现了他对原作的尊重和对艺术的执着追求，这或许正是他能够成功的关键所在。
F. W. 莫尔瑙的《诺斯费拉图：恐怖交响曲》本身就是一部翻拍作品——未经授权改编自布拉姆·斯托克的《德古拉》，这本令人难以释怀的小说就像是一场白日梦。莫尔瑙和编剧亨里克·加莱恩保留了原作中许多引人注目的元素，同时加入了他们自己的重大改动：例如，他们首创了阳光可以摧毁吸血鬼的传统，这一概念在斯托克的书中并不存在。我可能是在一个过于容易受影响的年龄看了《诺斯费拉图》。当时我6岁，PBS正在播放这类电影，我的保姆只是庆幸我没有把房子烧了。但无论何时看到这部电影，我都会被它深深震撼。它就像一阵来自坟墓的冷风，令我难以忘怀。多年后，这种影响依然深刻，以至于30多岁时我出版了一部受这部电影及其制作过程启发的小说。这部电影的整个氛围与其说是令人恐惧，不如说是潜移默化地令人不安，这一切都始于诺斯费拉图的形象本身。马克斯·谢雷克的表演，即使在102年后的今天，仍然是阴森而有尊严的恐怖标杆。谢雷克的吸血鬼像一个噩梦中的静止人物或一只织网的蜘蛛，他所处的世界同样令人不安。在主人公胡特在诺斯费拉图的城堡度过了第一个恐怖的夜晚后，他注意到镜子中自己的脖子上被咬了一口，他却笑了。这个场景不仅揭示了角色内心的恐惧，也反映了他对未知的复杂情感，这种情感在整部影片中反复出现，令人回味无穷。
但最具有颠覆性的人物可能是胡特的妻子埃伦，我们的女主角，她一次又一次地被证明能够与怪物心灵相通，即使相隔千里，这种心灵感应使得善恶、欲望与排斥之间的界限似乎在我们眼前逐渐消失。这一点本身似乎就把这个故事带入了罗伯特·埃格斯的创作领域。像《女巫》、《灯塔》和《北欧人》这样的电影，其颠覆性的能量部分来自于对历史上人物的现代解读，这些人物被黑暗激情所控制，使得遥远的历史既保留了其独特性，又充满了一种现代审视的活力。在最佳状态下，埃格斯的作品既唤起了穆瑙最杰出的视觉创意，又对其进行了重新诠释。穆瑙巧妙地运用黑暗拱门的朦胧效果，使得吸血鬼能够从中出现并消失，这种手法在埃格斯的新版本中既得到了呼应，又有了新的演绎。穆瑙著名的用阴影来表现吸血鬼的污秽触手的方式，在新版本中被重新想象，那些阴影在360度的旋转镜头中延伸，突显了其不可逃脱的恐怖感。吸血鬼的手影如今覆盖了整个城市，重新诠释了穆瑙《浮士德》中最令人难忘的场景。
“男人圈”如何成为主流娱乐\n\n“男人圈”最初是一个由男性主义者和反女权主义者组成的小圈子，他们通过网络论坛和社交媒体聚集在一起，讨论男性面临的问题和挑战。然而，随着时间的推移，这个圈子逐渐吸引了更多的关注，不仅吸引了那些对性别问题感兴趣的普通网民，也吸引了娱乐行业的目光。许多网络红人和主播开始将“男人圈”的话题融入自己的内容中，通过讨论性别关系、职场竞争等话题，吸引了大量观众。这一现象不仅反映了当代社会性别观念的多元化，也展示了网络文化对主流娱乐的巨大影响。
每当72岁的前新英格兰爱国者队主教练比尔·贝利奇克和他的女友乔丹·哈德森（她的年龄恰好是贝利奇克的三分之一）一起出现在公众场合时，他们往往会引起注意。上个月在2025年NFL荣誉典礼上也不例外。红毯照片中的一切都突显了他们巨大的年龄差距：贝利奇克穿着一件酒红色夹克，看起来沉稳而满意，像极了一位参加慈善晚宴的汽车经销商；而哈德森则身着一件闪耀的、类似太阳马戏团风格的礼服，几乎只遮住了她身体的12%。这正是大多数人对这些照片的反应。然而，这种年龄差距并没有影响他们之间的感情，反而为这对夫妇增添了一种独特的魅力。
但戴夫·波特诺伊并非如此。作为酒吧体育（Barstool Sports）的创始人和所有者，这本杂志堪称是为那些喝着淡啤酒、拍着肩膀、抽着Zyn、追逐赌注的美国男性量身定做的《乌特内读者》。波特诺伊长期以来一直被视为精英媒体的反面典型。酒吧体育或许可以被视为所谓男性领域的最外围，这一庞大的男性导向的另类媒体领域被指与年轻男性选民向右倾斜的趋势有关。波特诺伊——一位特朗普支持者，有着长期的性别歧视言论和欺凌历史，曾被指控在性行为过程中未经同意拍摄女性——并不回避这一标签。他曾否认有关性行为不当的指控，并对发布这些指控的媒体提起了诉讼，但最终被驳回。他注意到贝利奇克和哈德森合照中哈德森手提的包，形状像一个小足球：“BB的女友的包包真酷，”他在X上发帖说，“足球形状的女友包。”
当然，波特诺伊，这位狂热的爱国者队球迷，可能是在讽刺，表达类似“我拒绝看到这里有任何不同寻常之处”的意思。但我敢打赌，他确实喜欢那个手提包。我之所以敢下这个赌注，是因为我花了很多时间观看波特诺伊最引人入胜的非体育媒体产品——他的“一口披萨”评论视频，从中我了解到了他温柔的一面。他做这些评论已经有12年了，虽然我是疫情期间才第一次看到的。那时，我对波特诺伊的了解仅限于人们对他网站上那些令人讨厌的内容，比如“每日烟雾秀”照片，以及他麾下的“斯图利”网络大军，他们常常围攻他的批评者。但如果你看了那些披萨视频，你就会意识到，这些争议媒体人物所做的大部分事情其实都非常正常。很多时候，甚至相当有趣。而这些视频也让我意识到，人们往往只关注那些争议点，却忽视了他们生活中的另一面，比如他们对美食的热爱和对生活的热情。
《一口吃》的每一集都以 Portnoy 走出待评估的店铺开始，然后在店门外完成整个点评，有时几乎挡住了行人，而店家则常常焦虑地旁观。考虑到这一切，这种做法似乎有些残酷：他买了一整个披萨，但仅凭一口来评价。这档节目的口号是：“一口吃，大家都知道规则。” Portnoy 在早期的一段视频中解释说，这样做是为了让反应即时且潜意识地进行，就像“罗氏测试”一样。然而，Portnoy 从来无法只吃一口，他通常会吃完大约半块热腾腾的披萨，像照顾小孩一样鼓起两腮吹凉，同时用另一只手托着剩下的披萨，努力判断它在 10 分制评分中的位置。这种做法不仅考验了他的味觉，也展示了他对美食的热爱和对细节的关注。
美好的夜晚，开始品尝我的日本珍藏。\n一小杯这款#朗姆酒，\n浓郁的甘蔗香在口中弥漫，\n就像是漫步在热带的甘蔗田中，心情格外愉悦。💖
又是一个美好的夜晚（好吧，其实并不美好，湿漉漉的，还下着毛毛雨，但→）继续探索我的日本朗姆酒藏品。这次是Cor Cor的“工业”（アンデユストリエル）红色版本——这是他们用制糖过程中产生的糖蜜副产品制成的（与之前直接从甘蔗汁发酵的绿色版本不同）。刚买了一小瓶。酒体非常浓郁，带着厚重的糖香（几乎像药酒一样），但并不太甜。如果你问我，这简直是梦幻的戴基里鸡尾酒。
加入这个关于我的 #日本 #冲绳 #朗姆酒 探索的讨论。\n打开这瓶 OneRum，原本打算做一杯达奎里，但气味或缺乏气味让我决定仔细闻一闻。闻起来有点像印度的棕榈花蜜酒。使用的糖仅来自伊江岛。虽然很想说它像克林朗姆酒，但其实它更像一种烈酒，有点像伏特加或烧酒——清淡、顺滑，带有一丝辛辣感（48%），只是在最后才隐约感受到它是糖的蒸馏物。确实体现了烧酒和泡盛的制作精髓。（水穂蒸馏所）\n\n泡盛和烧酒的文化在冲绳有着悠久的历史，这种独特的蒸馏工艺不仅保留了传统，还融合了现代的创新。水穂蒸馏所正是这种传统与现代交融的典范，他们在制作过程中严格把控每一道工序，确保每一滴酒都能展现出冲绳的独特风味。
这瓶伊江岛朗姆酒来自“单一岛屿”系列。这是我短暂的四分之三天冲绳之旅中唯一能买到的酒——除了那瓶全岛混合装。伊江岛的网页上有关于这款朗姆酒的介绍（已翻译），您可以在这里查看：\nhttps://onerum-jp.translate.goog/produ...\n原网址：https://onerum.jp/product/ie-island-rum...\n此外，还请务必查看他们的关于页面，了解更多关于冲绳独特文化和酿酒工艺的信息。
好的，所以我确实调制了那杯#达基里鸡尾酒  \n2盎司#朗姆酒  \n1盎司新鲜挤的青柠汁 [真希望我有西库瓦萨]  \n3/4盎司浓糖浆  \n哦，天哪，我真是f***了 —— 在一个冰镇的库珀杯中，我尝了一口，这味道真是绝妙。闭上眼睛，感受到脖子后面的平静。  \n没想到会是这样。这与那些甜度较高的朗姆酒完全不同，让我仿佛置身于一个宁静的海滩，海风轻拂，让人完全放松下来。
睡前故事时间！\nT9键盘是怎么回事？为什么7和9有4个字母，而其他键只有3个字母？为什么偏偏是这两个键？为什么不给1分配一些字母？0键一直都是空格键吗？
首先，让我把事情弄得更糟，诺基亚 2110 完全无视你的字母表，决定让 oqz 共用一个键。但是 1 键依然空着！这让人不禁思考，手机设计者当时是怎么想的，难道他们不知道字母表的重要性吗？
使用这些按键发送短信最早是在诺基亚 2110 上实现的，为什么电话上会有这些按键呢？感谢美国！20 世纪 50 年代，贝尔网络用自动化取代了接线员，“请接通得克萨斯”变成了 839，八……三……九……贝尔公司确实遇到了数字问题！我们有 9 个数字可以分配字母以便更容易地进行路由。26 个字母，8 个按键。0 不能使用，有特殊用途。1……就这样开始了！诺基亚的历史记载可能有误，但请不要纠正我。
为什么即使在 iPhone 1 上也有一个空键？为什么美国的区号是 +1？早期的贝尔网络将 1 作为长途网络的快捷键，所以如果一个城镇的电话区号以 ABC 开头，你就会自动进入长途网络，并且会收取高额费用。因此，这种区号的划分就是为了区分本地和长途通话，避免用户无意中拨打长途电话而产生额外费用。此外，这种设计还方便了电话交换系统的管理和维护，确保了通信网络的高效运行。
那么我们再次来看看贝尔，英文字母表有26个字母，我们有8个键。也就是说每个键上差不多有3个多字母……  \n我们该去掉哪些字母呢？我们需要去掉两个！  \nZ是最后一个加入公司的字母，所以第一个被淘汰！接下来是Y……Y在地名中非常常见，比如说纽约？我们不能开除一个表现如此出色的字母！
语言专家被雇用来从字母表中删除一个字母。\nQ（对不起，Q，这不是个人问题）是一个特殊的字母，每个法国人都知道Q不能没有U。所以这两个字母中必须去掉一个。\n在英语中，Q的用处比U少，因此Q被从贝尔交换命名方案中删除了！\n这就是为什么在旧电话上找不到Q的原因。此外，这一改变也影响了其他字母的使用频率，比如X和Z，这些字母在日常生活中出现的次数也相对较少。
回到T9。短信在GSM标准中是一项很酷的新发明，因为运营商反正需要进行文本传输，为什么不开放一个快速聊天的功能，以每160个字符（各位朋友，这里是ASCII码）15美分的价格提供服务。这样一来，人们可以更方便地沟通，而运营商也能从中获利。
这是一个简短、有趣且富有教育意义的故事，讲述了一些不该做的事情，特别是对于那些像吉姆·格兰多内这样的人——“政治竞选老手。只支持民主党。公共/媒体关系专业人士。已婚，享受华盛顿州的海滩生活。展望2026年”。在这个故事中，主人公在一次竞选活动中犯了一系列错误，不仅影响了他的职业生涯，还波及到了他的个人生活。他的经历提醒我们，在政治舞台上，每一个决定都可能带来深远的影响，因此必须谨慎行事。
诚心诚意地讲，如果你计划在未来几个月或几年前往美国旅行，请千万不要去美国。这里绝对不安全。美国现在是一个法西斯国家，政府的政策就是对毫无罪行的人进行惩罚。这种环境下，你的人身安全和自由都难以得到保障，因此最好选择其他安全的目的地。
我无法亲自证实吉姆·格兰多内的真实身份，但如果他的个人资料所言非虚，如果他对人们在由那些每天宣扬“你应该生活在恐惧中”的人所统治的国家中的安全担忧的轻描淡写，竟然得到民主党中任何人的认同，仿佛这只是“一段艰难时期”，哈哈，这“只是政治，对吧？”——并且认为可以通过照常行事来恢复“正常”——那么这个人对现实的脱离程度已经到了几乎无法被雇佣的地步。\n这不是体育比赛。这是生死攸关的问题。而现在不在美国的每个人都应该将美国视为一个必须严格隔离的区域。这是你对美国所能采取的最安全的措施。
有一件事我可以毫不怀疑地告诉你，任何还拖着那匹死马“我仍然相信美国人民的基本善良”的职业民主党人，不是愚蠢到犯罪，就是痛苦地被误导了，你需要做任何事情来避免听从那个人的建议。这种理论在去年秋天经历了最全面的考验，结果证明它只是一个空洞的陈词滥调，最终吐血而亡。然而，我们不能因为一次失败就完全放弃对人性的乐观看法，毕竟社会的进步和变革总是伴随着挫折和挑战。
你可以相信某些美国人的基本善良，当然，你可以这么认为，尽管去相信吧。然而，说到全体美国人都是“善良的”，嗯，数据几乎无可辩驳地否定了这一点。
正如我几个月前在 [boing.world] 上所说，房产方提供给我一个车库，这意味着我终于有了一个地方可以停放我打算改造成微型露营车的面包车。于是上个月我买了一辆 Berlingo。我原以为这辆车已经改造成货车，会让我改装成露营车更容易一些。结果发现事实并非如此。这辆车之前为了安装轮椅坡道进行了改装，地板被降低了，这意味着没有安全的地方可以固定后座，因此不能实现那种“摇滚床”，可以转换成有安全带的乘客座椅。不过，这确实增加了一个大的底部储物空间。我还以为移除车窗上的金属板会比较简单，但这也被证明是一个错误的假设。实际上并没有金属板，他们只是在玻璃上涂了一层金属漆。幸运的是，这层漆可以通过刮除，可能还需要使用一些溶剂来溶解。我决定还是让专业人士来处理这个问题。
能够真正把它改造成微型露营车的人要忙到七月，所以我只好先凑合着做点临时的改造，以解燃眉之急。首先，我得把地板拆掉，以便进入地板下面的空间，并用亚麻油地毡覆盖。去年他们装修浴室时剩了一些亚麻油地毡，正好派上用场。接下来，重新安装地板，并用红色毛毡地毯覆盖。这项工作确实有点粗糙。真正需要做的是将整个车身进行保温处理，然后再专业地覆盖，但我并不知道如何操作。我只是用喷胶把这段地毯固定在现有的木板上，等到正式改造时再更换。不过，这段时间内，车顶还是会保持冰冷的金属状态。
这把椅子在面包车里非常好用。虽然最好能更牢固地固定在地板上，但它有三个位置模式，非常方便。可以作为座椅使用，也可以变成躺椅，甚至当乘客座位放倒时，还能完全平躺，如同一张床。
你可以买一张折叠桌，如果你锯掉构成桌子侧面和前面的面板底部大约15厘米，同时也不需要安装任何背面的折叠板，这样它就刚好适合放在后窗下方。这样高度刚好，几乎可以完全塞进后窗下面。它比露营冰箱稍微高一点，但露营冰箱的高度和一个小床头柜差不多。还有一个小巧的矩形水槽，正好可以放在冰箱旁边，与那张裁剪过的桌子宽度相匹配。因此，内部结构大部分可以在我的公寓里完成。楼上住的孩子们看到我在院子里用锯子笨拙地裁剪那些面板时，一直在向我挥手。
然后是一整天的时间把这些东西搬到面包车上，试图把它们固定在地板上。不得不把冰箱和橱柜的位置从计划中调换。冰箱的宽度大于深度，当门朝向车前部时，不会挡住桌子的边缘。本来以为在这里需要停下来测量并买一些木头，但有人丢弃了一张非常合适的桌子，经过一些切割后，成功地把它弄成合适的形状，用来建造一个框架，把所有东西固定住。水槽现在只用六个固定点中的一个固定着，两个无法平贴在木板上，另外三个则没有固定点。也许等到水泵和水龙头到了之后，可以更好地解决这个问题。
我喜欢从后面轻松取用电池和水等物品。那里的存储空间也相当充足，即使桌子放着也能从里面拿东西。此外，我还需要将水泵安装到水箱中，接通电源，并安装一个水龙头。这样，户外活动时用水就更加方便了。
这大概是我能做得最好的了。希望几个月后，当专业人员真正做好时，其中一些还能派上用场。至少冰箱应该能继续使用。床可以折叠到乘客座位后面，这很棒。虽然我个子太高，这辆面包车对我来说不太合适，但这样也勉强能凑合。遗憾的是，座椅/床必须这么窄。双人座看起来很诱人，似乎也差不多能放得下，但问题是无法从车内展开，而且方向盘会妨碍驾驶座折叠到像乘客座那样的位置，所以根本无法完全平躺，除非把驾驶座也抬起来。
感谢Blender！如果不能先在虚拟3D中进行规划，我真不确定能否顺利实现这一切。3个场景展示了3种主要的配置：坐姿、书桌模式和睡眠模式。这不仅帮助我更好地理解了设计的可行性，还让我对每个模式的实际应用有了更清晰的认识。
#UniversityChallenge 第9场比赛真是精彩绝伦。牛津大学奥里尔学院（530名学生）对阵杜伦大学（20,000名学生），奥里尔学院最终获胜，这让我有些意外，因为他们犯了一些错误。队长居然不知道维特根斯坦的名字？可能是紧张了。杜伦大学一度领先，后来比分持平在170分，然后又降至165分。真是可惜，我一直支持他们。这是一支非常出色的队伍，四位队员都很强，希望他们能晋级。
《大学挑战赛》第10场中，剑桥大学基督学院表现出色，他们有一位善于协商的队长，一个默契的团队，以及一位名叫伯利恒的强力队员，因此罗杰·蒂林高呼“基督学院的伯利恒！”牛津大学埃克塞特学院始终未能占据优势，已经出局。我能够预见，剑桥大学基督学院在这一系列比赛中会走得更远。比赛中的数学题非常精彩，还有一轮与食物相关的图片题，以及一个棘手的国旗题。这场比赛真的非常精彩。
第11场《大学挑战赛》是圣安德鲁斯（由对立教皇授予大学地位！）对阵卡迪夫。第一轮即将结束。一些很好的问题，涉及到了滚装渡轮、阿格尼丝·马丁和斯塔克斯唱片。卡迪夫的塔尔萨拉恐怕永远忘不了她的布克奖失误。不过，两队的表现都很出色，尤其是在最后几分钟，比赛才真正进入了高潮。
第12场《大学挑战》比赛是利兹对阵爱丁堡。利兹一开始进入状态很慢，中间一度表现出色，但没能持续下去。这次出现了很多电影相关的问题，我很高兴听到“PEI”作为答案；虽然这次没有国旗题，但似乎每次都会出现。爱丁堡的迈尔斯是一位出色的队长，整个团队实力强劲，配合默契。我认为他们会表现得很出色。
《大学挑战赛》第13场比赛颇为奇特，莱斯特大学表现得非常滑稽，浪费时间，始终没能进入状态，而伦敦政治经济学院的队长则常常转向最远的队员寻求答案，这些答案却不时是错误的。尽管如此，伦敦政治经济学院还是轻松获胜。我特别喜欢蓝队的加分轮，尽管莱斯特大学没能获得任何加分。提到的加拿大人物有：威廉·莱昂·麦肯齐·金和玛格丽特·阿特伍德。最精彩的部分莫过于罗杰·蒂林喊出“莱斯特·利斯特！”这句话，让人印象深刻。
《大学挑战赛》第14场比赛真是精彩绝伦，扎实的问答，直奔主题，快速作答，知识丰富，结局非常接近。看来SOAS伦敦和牛津大学圣埃德蒙学院都有机会再次登场，因为败者将进入复活赛。比赛最后几乎只差“那不勒斯”和“花粉”两个问题。这是一场低调而伟大的比赛，让人对参赛者的知识深度和反应速度赞叹不已。
《大学挑战赛》第15集是复赛中的第一场，四支在初赛中落败但得分最高的队伍将在这里争夺晋级资格。本周的比赛在伦敦大学学院和圣安德鲁斯大学之间展开，整个比赛氛围友好而愉快。UCL的队伍表现出色，他们的团队实力雄厚，特别是UCL的曼德尔表现尤为抢眼。比赛中的题目质量很高，有些题目相当有挑战性，比如要求具体回答“panthera”或者知道俄语中的“day”。这些题目不仅考验了选手们的知识广度，也展示了他们在压力下的冷静与智慧。
今天刚看了#大学挑战赛 的第16集，虽然迟了一周，但真是紧张刺激！最后几分钟，达勒姆大学从落后中奋起，最终在最后一刻与伦敦亚非学院打成平局。比赛进入抢答题环节，我一眼就答对了第一个线索（作为一个科幻迷，我知道“slipstream”），但两队都没能答出。第二题，伦敦亚非学院的兰伯特猜是羊驼，其实是骆马，所以达勒姆大学最终胜出。真是惊心动魄的结局。这样的比赛不仅考验了选手的知识水平，也展现了他们在压力下的应变能力。
《大学挑战赛》第17场比赛是第二轮淘汰赛中的第一场。这场比赛在伦敦大学学院和伦敦政治经济学院之间进行，伦敦大学学院表现出色：抢答迅速、团队合作默契、知识面广（尤其是曼德尔同学再次表现出色）；他们从一开始就领先，并且始终没有放慢脚步。他们的表现非常出色，令人印象深刻。
第18场《大学挑战赛》是达勒姆大学对战开放大学。我一直支持达勒姆，他们有一支非常出色的队伍，但最终令我惊讶的是，开放大学凭借几次较为缓慢的回答赢得了比赛。我为达勒姆在某道题中正确回答了马塞尔·杜尚而感到高兴；遗憾的是，没有人知道草间弥生作为激浪派艺术家的身份。达勒姆的纳什在鸟类剪影和国旗方面的表现令人敬佩，尤其是在这些领域展现出了深厚的知识和敏锐的洞察力。
《大学挑战》第19集的比赛是埃克塞特对阵布里斯托尔。布里斯托尔在比赛一开始就表现出色，始终保持着领先优势，最终以惊人的比分结束了比赛。埃克塞特在17分钟后才勉强追回一分。我喜欢节目中关于中国地名中的常见词汇的问题，比如“北”（běi）在北京等地名中的使用，展示了选手们出色的地理知识。
#UniversityChallenge 从圣诞校友系列回归，第20场比赛犹如涂了润滑油的闪电般令人印象深刻。达尔文剑桥惠特克像一头猛兽般扑向问题，但那支队伍的每个人都表现出色，爱丁堡队也是如此。比赛的势头不断变化，问答环节精彩纷呈。接下来还有三场第二轮比赛，然后是漫长的四分之一决赛。
从圣诞节特别版的《大学挑战赛》转到常规赛，确实是一个很大的变化。当时，四个人即使被告知《白鲸记》的叙述者名字就在书的第一句话里，他们还是不知道。然而，到了常规赛，选手们却在竞相抢答诸如“53个英制热量单位对应射猎松鸡，那么澳大利亚的悉尼对应的是哪位伦敦舞台上的著名明星？”这样的问题。这不仅展示了选手们知识的广度，也反映了比赛的多样性和趣味性，使得观众在每一个环节都能感受到不同的惊喜和挑战。
《大学挑战赛》第21场是牛津的瓦德姆学院对阵帝国理工学院。真是精彩绝伦的一场比赛！帝国理工的表现令人惊叹。然而，作为一名King Crimson的粉丝，我感到有些失望，因为没有人能从“21st Century Schizoid Man”的开头辨认出他们，更让人沮丧的是，有人竟然把Talking Heads（弗里普担任吉他手）的“I Zimbra”误认为是Bee Gees的歌曲。虽然有些遗憾，但我依然对他们的整体表现感到非常钦佩。
第22场《大学挑战赛》是剑桥大学基督学院对阵牛津大学圣埃德蒙霍尔学院，两所规模较小的学院，但规则就是这样设定的。比赛中的图片题涉及邓宁-克鲁格效应、阿希从众实验和布巴-基基效应，非常有趣。还有一轮关于蘑菇的题目，对我来说难度颇高；仅凭肉眼识别蘑菇确实不易。这场比赛总体而言非常精彩，双方表现都很出色。
#UniversityChallenge 第23场比赛是卡迪夫对阵贝尔法斯特女王大学。最终得分比我预期的要低，可能是因为错失了一些加分机会，但抢答速度很快。选手们对国旗的了解令人印象深刻，通过实验图示识别物理定律的图片题也很精彩。虽然有些插科打诨的成分不太合我口味，但整体上是一场扎实的比赛。再有一场就进入四分之一决赛了。
我昨天随口提议这么做，所以整个三月，我每天会从苏珊·特里斯特的《Hexen 2.0 塔罗牌》中抽取一张牌并发布。这套牌包含所有主要和次要牌阵，通过炼金术的绘画展示了科技史中的人物和事物，或者更具体地说，是“米歇尔·福柯所称的生物政治治理的科学基础。”  \n为什么呢？因为这个月我确实需要做几场与科技相关的讲座，同时，随着科技的阴暗面日益明显，我感到有必要更加深入地思考这个问题，探索我的联想和价值观。此外，我也希望通过这种方式，更好地理解科技如何影响我们的生活和社会。
3月1日——从权杖十开始，通常象征着超负荷和负担。在这里，它由各种早期计算项目所代表，许多项目都得到了各自政府的资助。我想起在计算机或计算器成为一种工具之前，它其实是一种职业。即使在这些工具出现之后，人们仍然需要进行调解、计算、打孔卡、解释等任务。在我的工作中，我时常感觉自己像是在照顾那些固执的计算怪癖……为什么电子表格软件、内容管理系统或数据库不能自动完成那些令人厌烦和沉重的工作呢？\n\n同时，我也在想，即使这些现代计算工具建立在曾经单调的模拟任务之上，但它们并不完全相同，对吧？在中学计算机实验室里，我学过一点BASIC编程。能够制作一个简单的文本版“青蛙过河”或分支冒险程序，即使它们非常初级，但与在笔记本上想象或绘制它们相比，似乎更有吸引力。这种计算带来的延迟/远程操作，或计算的幻觉，确实有一种独特的魅力……
3月2日 - 9张宝剑牌……继昨天的超负荷和负担感之后，这张牌代表了关于未来的噩梦和焦虑。恰如其分地，它在这里由英国的塔维斯托克人类关系研究所代表，该研究所成立于1946年，其活动范围涵盖了地方、国家和国际层面，旨在“社会科学的社会参与”，更直白地说，就是利用理论方法“改变群体和普通民众的行为”。显然，塔维斯托克这个名字让人联想到英国政府在不断试图阻挠任何形式的跨性别护理，或者只在你经历了多年的等待和彻底的精神评估后，作为最后的手段才给予这种护理。一个所有人都严格遵守两种标准顺性别角色的人口，确实更容易控制，因此，对于一个痴迷于资格测试、病理化和削减福利的“工党”政府来说，将“正常”视为美德，将任何差异视为需要消除的疾病，当然是合乎逻辑的。\n\n然而，这种对“正常”的追求并不仅限于跨性别问题，它已经渗透到生活的每一个角落。例如，英国的糟糕认知行为疗法（CBT）和软性转化疗法，这些疗法不仅无效，反而加剧了问题。国家的监视和惩罚机制也特别针对自闭症人群，即使是惩罚性且不足的心理护理也难以获得。社会成果的衡量标准不再是幸福，而是生产力。这种趋势不仅存在于大型机器或互联网设备中，而是已经渗透到生活的方方面面，正如人们担心的那样，TikTok的注意力跨度问题也是如此。我想要结盟的人们常常高喊“做正常人”或者沉迷于健康和健身的泥潭中，这种现象令人疲惫且悲哀。这张牌确实令人疲惫和沮丧，我得实话实说，当我抽到它时，我几乎把它放回去了。但显然，这是当代技术思想的重要组成部分。
3月3日 - 星星、希望、灵感、未来目标。这是一张比我们迄今为止所见的要积极得多的牌！\n但是，面对当前人工智能和量子计算领域中普遍存在且令人失望的过度炒作和严重剥削，想要保持积极的态度并不容易。智能计算机的概念，即能够模拟或在原子甚至亚原子层面工作的计算机，一直是计算领域长期以来的伟大梦想。它几乎像是一块哲学家的石块，承载着无尽的希望和可能性。\n昨天，我重读了Hito Steyerl关于当前生成式AI模型的精彩文章（https://newleftreview.org/issues/ii140/articles/hito-steyerl-mean-images）。她深入探讨了这些系统仍然严重依赖人类制作的图像、清理的数据和持续的人工审核，但同时指出，尽管这些系统的输出被错误地赋予了意图或创造力，实际上它们只是统计表示，带有统计学固有的意识形态和局限性。\n那么，一个真正智能的计算机会是什么样子？它能够在多大程度上扩展我们的分析能力，减轻繁琐劳动的负担，减少不完整信息带来的风险？在什么样的背景下，这样的计算机可以被用来重塑生活，增加自主性和快乐，而不是加速剥削和控制？当IBM和DARPA依然在场时，我们是否还能抱有这样的希望？
3月4日 - 剑王，理智的驱动力，清晰，呼吁权威行动。一种积极进取的态度。蒂莫西·利瑞确实是一个理智驱动的人，但他更倾向于“质疑权威”。同样，查阅资料后发现，八回路意识模型通常被认为几乎没有实际的科学依据。然而……哪种意识模型有呢？尽管所有的“信息”都是通过意识传递给我们的，但这种东西究竟是什么，更不用说有什么系统性的模式来决定它的运作方式，这仍然是个谜。\n\n我从中得到启发，思考一个既内向又外向的多部分意识模型。利瑞所处的时代，人们对太空探索抱有乐观态度，认为有可能与地球内外的其他物种建立联系。如今，这种想法似乎让我们感到尴尬，因为解释我们自己也让人感到尴尬。这在某种程度上形成了一种不断自我强化的自我中心主义。如今，迷幻药物作为自我提升的手段，被吹捧为治疗精神疾病的“奇迹”方法，或成为10倍效率提升的绝招，甚至用来安抚爱发牢骚的妻子，这些都变得主流。这种做法过于内向，以至于除了内向之外什么都没有。一个经过磨练的头脑，如果不能像剑王一样将其指向外部，那还有什么意义呢？
3月5日 — 五枚硬币……一种艰难的处境，挣扎，财务不安全。\n基础设施……正是那种永远感觉资金不足的东西。尤其是在科技行业，资金总是流向炒作和颠覆，而不是维护现有的一切。\n互联网如此庞大，带来了巨大的实际利益，成为许多人生活中不可或缺的一部分，因此我们当然希望其基础设施得到维护，并有良好的治理……或许正是互联网自身的炒作，使得一些早期的标准和生产规则得以确立。\n尽管有许多科技公司参与其中，但令人惊讶的是，美国国防部也直接做了大量工作。现在，许多公司（比如曾经的“不作恶”谷歌）正在逐渐侵蚀它们曾经帮助建立的原则……这是谁的基础设施？它总是与治理紧密相关，总是带有意识形态色彩。当你囊中羞涩时，要小心向谁求助……
3月6日 - 死亡！！一种不可避免且彻底的转变，可能痛苦，但未必是终结……\n很多反技术的情绪似乎希望我们能够把某些东西重新装回盒子里。但我们生活的这个世界，技术提供连接和信息访问的同时，其或许出于善意的创始者却将其与军事和监控文化、博弈论和炸弹交织在一起。\n我一直觉得《合金装备5》在线模式中的PVP设定非常鼓舞人心……如果我们希望生活在一个没有原子弹的世界，那必须是一个我们亲手将所有原子弹拆解的世界。而在这个世界里，曾经制造出原子弹的知识将永远存在。我们如何定义这一点取决于我们自己……无法回头。这既可怕又美妙。
尽管在过去十年里，我已经主要转向了PC游戏，但我仍然偏爱手柄。我理解键盘和鼠标操作的优势，但作为一名已经在工作中使用这些工具的人，拿起手柄有助于将工作和娱乐区分开来，同时也能让我的手腕得到休息。我玩电子游戏的时间足够长，见证了技术与布局的巨大变化，尽管某些第一方手柄似乎有些停滞不前。最近，我发现了一款手柄，它的特点让我印象深刻，以至于我想要详细地谈论它。但在此之前，我觉得有必要提供一些背景信息；不是一堂完整的历史课，而是一次对我手柄收藏的简要回顾，这些收藏是在我从事这项爱好的漫长岁月中逐渐积累起来的。通过这次回顾，我希望你能理解为什么这个话题对我来说如此重要，以至于我愿意花上一整天的时间来谈论这些设备。
我决定组建一个PC游戏库，这始于Xbox 360向Xbox One过渡的时期；我非常喜欢360，但One看起来像是个灾难。由于新一代的三大主机都未能引起我的兴趣，而我恰好在学习计算机信息系统，于是我给自己买了一个360 PC适配器，决定转向PC游戏。每个控制器都经历了大量的使用，360的非对称摇杆布局正是我所偏好的。图片中的控制器除了两个外，其他都因为摇杆松动或漂移、按钮故障或连接问题而无法使用；能用的两个是第三方的Afterglow控制器（它们也有自己的问题）。尽管我非常喜欢这些控制器，但官方的控制器在耐用性方面最差，有些甚至从一开始就存在故障，但微软拒绝了我的退货请求。我尝试了最贵的一款，情况变得更糟。
曾经有一段时间，我深信“一分价钱一分货”这个道理，认为它对高价商品和低价商品同样适用；正是这款控制器让我意识到事实并非如此。我买了这款精英系列2代控制器，尽管我知道第一代有一些严重的问题。然而，这款控制器使用不到一年就开始出现摇杆漂移的问题，右侧扳机键也只有半数时候能正常工作。附带的线缆质量极差，无法与其他控制器兼容。使用蓝牙连接时，延迟非常严重，几乎必须使用随附的适配器。更糟糕的是，无论我使用什么软件或驱动程序，后部按键始终无法正常工作，我的游戏从未识别这些按键的输入。如今，我用的是一款随笔记本电脑赠送的雷基里Pro控制器，目前表现还算可以，但我再也不会花一分钱购买带有官方Xbox标志的控制器了。微软真是让人失望透顶，希望Xbox早日消亡！
Nintendo Switch 重新点燃了我对便携游戏的热爱，在经历了多年使用劣质笔记本电脑的煎熬之后。Joy-Con 虽然小巧，但功能多样，而 Pro 控制器握在手中感觉非常舒适。我非常喜欢这些控制器，以至于去年我对其进行了一些改装，换上了霍尔效应摇杆和金属卡扣。虽然我很清楚漂移问题的存在，但自 2017 年以来，我的控制器一直运作得非常顺利，没有任何磨损的迹象。我在这些控制器上花费的时间和我在所有 Xbox 控制器上花费的时间一样多；要么是我非常幸运，要么是微软设计的控制器比其竞争对手的控制器更容易出问题。Nintendo 的产品虽然有一些缺点，但官方支持陀螺仪输入等额外功能这一点值得称赞。我希望这些控制器能够继续在其他平台上得到支持，这样我就可以一直使用它们；虽然市面上有很多类似的控制器，但这些是我的专属，它们承载了我无数的游戏时光。
关于Play Station控制器的简短笔记，以完成第一方阵容的介绍：我从未喜欢过它们。从Dual Shock 1到3，对我来说感觉都是一样的，同样的缺陷也一直存在：过大的摇杆间距过近，按钮（包括面部按钮、肩键和扳机键）手感松垮且似乎很快就磨损了，而方向键也总是感觉不对劲。Dual Shock 4确实解决了很多问题，但又引入了一些新的问题。我买了一个Dual Sense，因为一些朋友对不对称的摇杆感到不适应，而且当地商店的售价比DS4控制器便宜20美元。不过，我很少使用这个控制器：面部按钮间距太远，连接时音频输入/输出总是默认到控制器上，肩键设计得异常高，而我在尝试按菜单/分享键时经常会误触触控板。尽管这些控制器在设计上已经取得了长足的进步，可以作为不错的备用控制器，但对我来说，它们最多只能算是个新奇的玩意儿。
8BitDo 是我第一次接触优质的第三方控制器。这款最初的 SN30 Pro（后来的版本配备了霍尔效应摇杆，且不再提供 SNES 配色）始终是我最喜欢的一款，因为它让我回想起我的第一台游戏机——SNES。每当我心情不佳，需要一点怀旧的慰藉时，我首先想到的就是这款控制器。它具备 Switch Pro 控制器的所有功能，但被巧妙地压缩进了一款现代化的 SNES 控制器中，包括凹形的 X/Y 按键和凸形的 A/B 按键，以及可能是我用过的最好的方向键。尽管存在一些小问题，但它一直是我心灵的慰藉。随着时间的推移，摇杆可能会失效，电池也可能彻底耗尽；但只要能换上现代版本的摇杆并更换外壳，我愿意在那一刻到来时做出改变。这款控制器与我的情感连接如此深厚，似乎 8BitDo 无法再做得更好了。然而，谁知道呢？毕竟，技术的进步总是能带来更多的惊喜。
当我想要 SN30 Pro 那种熟悉的舒适感，但又希望拥有现代手柄的所有功能时，8BitDo Pro 2 成为了我的多平台手柄首选。这款手柄在每个方面都对 SN30 Pro 进行了功能升级：更舒适的握把、霍尔效应摇杆、模拟扳机、可编程后键、物理 X/D/S/A 模式切换开关，以及一个（相对）容易更换的电池，甚至可以在紧急情况下使用 AA 电池。我还购买了便携包和手机支架，虽然手机支架用得不多（我对它的握持力不太放心），但对于更紧凑的复古模拟掌机来说，它可以扩展可玩游戏的列表，包括那些需要精确模拟控制的游戏。这款手柄几乎没有什么可以挑剔的地方，它在我收藏的手柄中排名第三。接下来我会谈论我的第二选择，但在那之前，我想先谈谈...
寻找现代化的N64控制器有多难？市场上有很多便宜的N64仿制品控制器，但原版的三叉设计确实很糟糕。我可以用现代控制器通过巧妙配置让面键充当C键来玩N64游戏，但这在很多方面都不是一回事。我购买了RetroFighters Brawler 64来解决这个不合时宜的问题，结果它超出了我的预期。这款控制器不仅模仿了官方NSO N64控制器，甚至Switch都能识别它，还有一个切换功能可以使其作为Pro控制器使用，只是没有右摇杆。尽管它有一些问题，但凭借其布局和兼容性，它解决了官方版本的很多问题。它非常适合向别人展示N64模拟器，既不会让人对原版感到望而生畏，也不会因为使用现代控制器而显得不合时宜。这款控制器在它所做的事情上表现得非常出色。
我在 Steam 大促销结束后不久，从一家典当行经过讨价还价后买到了这款 Steam 控制器。它需要一些修缮，我尽我所能让它重新运行起来。这款控制器依然是我收藏中最具定制性的设备之一，拥有独特（虽然有些争议）的设计和领先于时代的功能（如陀螺仪瞄准、背部按键、触觉反馈等）。不过它也有一些问题：需要 AA 电池，使用 Micro-USB 进行有线连接，偶尔会在关闭后自动重新启动，背部按键较硬容易导致疲劳，摇杆帽是必需的，因为橡胶部分正在老化，功能表现也随着每次 Steam 输入更新而波动。尽管如此，它更像是一个独特的历史文物，而不是经常使用的输入设备，但在雨天摆弄它仍然是一种乐趣。这款控制器虽然不是我的第二选择，但对我来说，它依然有着特殊的意义，因为……
8BitDo Ultimate 蓝牙控制器几乎是一个完美的控制器。它配备了霍尔效应摇杆、附带的充电座（同时作为附带接收器的端口）、专用的2.4GHz/蓝牙切换开关、NS Pro 布局，改进了的方向键、模拟触发器和可编程的后置按钮。当我坐在沙发上使用这个控制器时，我可以在 Steam Deck 和 Switch 之间切换，速度比电视切换输入的速度还要快。\n\n然而，它也存在一些缺点：只能输出 X/Switch 信号（没有安卓或苹果模式），触发器使用起来不太舒适，输入延迟似乎受到连接接收器/开关时间的影响。我以为这已经是最好的选择，但就像我使用 Xbox 控制器时一样，我开始意识到这不过是品牌忠诚度的惯性在作祟。我本以为升级后的控制器会带来更好的体验，但结果却让我大失所望，迅速打破了我对旧品牌的迷信。
刚刚掉进了一个多力多滋的兔子洞，发现里面不仅有各种口味的薯片，还有许多有趣的零食和小吃，仿佛置身于一个美食的奇妙世界。
前往CVS药店为我妻子买一些药用纸巾（因为她生病了），下班后我感到很饿，毕竟一天都在盯着电脑屏幕。路过零食区时，我的注意力被货架上的一小袋多力多滋吸引了。这当然不是普通的多力多滋，而是全黑包装，带有霓虹灯效果的款式，袋子上醒目地写着“多力多滋：深夜版”。当然，在包装的一个褶皱下，可以看到副口味是“重口味塔可”。
当然，我拿起它吃了，它的味道就像塔可贝尔的牛肉调味料混合了纳乔奶酪，还有那一点点不知怎么合成的塔可贝尔生菜味，味道非常正宗。我不得不佩服那些在地狱里工作的多力多滋科学家们，但我仍然被多力多滋深夜系列的概念所困扰。这些味道代表着深夜的氛围。我开始思考：还有哪些其他可能的深夜口味呢？比如几杯啤酒的味道？或者印度大麻噩梦？
就在那时，毛泽东的不朽之言在我装满塔可的脑袋里回响，提醒我去调查而不是幻想那些难谈的多力多滋。于是我起身，试图在深夜的货架上找到多力多滋的踪迹。每年有500种食品在美国市场上推出，其中约有480种在6个月内消失得无影无踪。百事公司深知这一点，因此他们不会做任何市场推广或广告——只是在街角悄悄投放，秘密的盒子，它们的到来本身就是公告。这种策略使得这些新品在市场上的存在感非常有限。
我收集到的信息如下：确实有三种深夜多力多滋的口味：Sizzlin' Cheeseburger（？），Last Call Jalapeno Poppers（？？）和“Chili Sandwich”，但后者并非一种口味。然而，在我试图了解更多关于多力多滋深夜系列的信息时，却意外发现了一个名为“DORITOS AFTER DARK @ THE CRYPTO.COM STADIUM”的官方多力多滋概念餐厅。原本以为这只是营销的擦边球，正准备关闭标签页，却突然注意到“LATE NIGHT”这几个字是以版权字体呈现的。这个细节让我意识到，深夜系列可能真的存在，而不仅仅是一个市场噱头。
我得出的结论如下：\n- “多力多滋深夜”并非是一家薯片店，尽管它与“多力多滋深夜版”同名且品牌设计几乎相同，但两者几乎毫无关联。我猜测这就像你哥哥给你一件领口绣着他名字的衬衫一样。\n- 所有负责“多力多滋深夜”的人都将面临沉重的后果，就像那些在深夜里偷偷享用零食的人一样，最终都会为他们的选择付出代价。
我们不一定需要一个临时的吃货小组来讨论这个问题——我们生活在美国，平均一个井盖都能通向《马里奥兄弟》电影风格的欲望花园，那么为什么湖人球场就一定要有所不同呢？它就像是一场美食嘉年华，食物质量也不比油炸奥利奥差。然而，拉面卷的出现似乎带有一些后菲利亚风格，这是一种以煮熟的拉面作为主要碳水化合物的 burrito，还号称含有“新鲜葱花”。嗯，是的，我希望它确实如此。
在这里用餐，您将享受到持有 Crypto.com 体育馆门票的酒红色福利，这里是湖人队的主场——我虽然不知道湖人队的门票要多少钱，但我知道湖人队基本上是篮球界的洋基队，这意味着一张门票的价格可以让人掉牙。所以，是的。“提升一个档次。”“品尝全新的大胆表演。”——但为什么这包多力多滋看起来这么“修图”？它让我想起了亚当·桑德勒。不过我这是在吹毛求疵。湖人队是你的球队，你来选择食物。
不。
你知道那张照片，那个穿着写着“0 恐惧”T恤的家伙，后来因为巴特·辛普森的色情内容被禁，所以变成了“1 恐惧”？现在的情况和那个有点类似，我害怕吃任何我不太熟悉的人做的家常菜，因为虽然可能性很小，但确实存在这样的情况：我可能会受邀去他们家，享受一顿美味的家常晚餐，而他们可能会像犹大在那场著名的晚餐中一样，友好地亲吻我的脸颊，然后端上一盘“酷辣仙丹饼干配蜂蜜黄油”。
确实，因为这个世界如此之大，而我们每个人又是如此渺小，信息如此丰富而自由，有人制作了这些内容，并将其提供给那些大脑与他们不同的人。就像家常菜本应被享用一样，现在这成了一个社会问题，坐在早餐角落或餐桌上，你的妻子端来一盘精美的冷肉拼盘，你必须得吃它。否则，对你个人来说，这将是一件很不好的事情。
美国有很多问题，这并不是什么新鲜事。这并不意味着问题达到了百分之十五的严重程度，它只是个普通的过度现象，就像最后一头大平原野牛背上的一根稻草。即便如此，尽管我对美国人的饮食已经见怪了，昨晚点了杯超人口味的冰淇淋，我还是发现自己从未，也永远不会触底。据说索多玛的第121天，我那位在任天堂工作的叔叔曾给我讲过这个故事。
🧵 英迪戈的新生活之旅！一个系列\n请注意：所有主要更新都将从系列表情符号开始\n我正试图移居德国，寻找新的生活！关注这个系列，跟随这段旅程\n过去的32个小时真是糟糕透了！恐慌发作、极度疲劳、恶心。\n但是！看看我现在在哪里！在机场！！我做到了！\n我逼自己太紧了，结果连续32个小时没睡觉。现在（写的时候）已经是第33个小时了：p。回顾过去，这是唯一的方法，换种方式不可能实现。ADHD就像一只难以驯服的袋獾。\n编辑：袋獾。\n在过去的3个月内，我做了很多事情！我以为只需要1个月，但严重低估了一切。重新订了两次机票，但这次航班是最后的期限！\n天哪……我见了房产经纪人，打包了（大部分）家具，送掉了三分之一的东西，剩下的东西也交给了合适的人，如果需要的话，我姐姐可以作为我的授权代理人。7份左右的文件已经公证，学位在德国被认可，语言课程已经预订，（可能是骗局）的公寓也预定了，重要文件都准备好了！我还有一份国际认证的文件证明我不是罪犯！是时候出发了！
🧵 正式在德国了！签证拿到了，新SIM卡也插好了（西班牙买的），现在就等火车去科隆了。\n说实话，我在行李上真是自找麻烦。对于这个娇小的跨性别女孩来说，行李太重了 😅。找行李的过程真是有趣！原来从飞机到火车的转乘要在另一个地方。我通常很冷静，但说实话，现在确实有点紧张。只是因为目前我没有任何支持系统。我对这个城市一无所知，还带着沉重的行李。等等等等。\n我从未如此口渴过！\n顺便说一句，飞机上有个故事真的不适合在这里讲。这已经很说明问题了！（与我无关）\n预订了酒店（是的，是的……晚了点……但我明天应该有个预约。）\n对德国的第一印象：即使是火车站的钢铁和玻璃建筑，也不失德国设计的魅力！德国式的设计完全没影响我的目的地选择 😝。
好的，首先需要学习的德语单词肯定是与火车和交通有关的。未来的因迪，记得做个笔记！\n西雅图和旧金山拥有美国最好的公共交通系统，一旦你掌握了它们的使用方法，真的是轻松快捷，上下车自如，眨眼间就能到达目的地！我希望达到这种水平，即使在西雅图生活，我也花了好几个月的时间才适应。
🧵 注意：当手里提着3个包时，不要走到列车的另一端！\n我留意了前一班列车的情况，准备前往我认为是1号车厢的地方。\n今天我是那个手忙脚乱的美国人，真是有点狼狈呢 🚬😎
简单的早餐，但真的很好吃。\n我希望乳糖酶在德国很容易买到，否则我可就麻烦了。不过话说回来，这里的面包真的非常美味，让人忍不住想要多吃几口。
🧵 我拿到了钥匙！汗水淋漓，热得要命，从那个猥琐的老邻居房东手里费了好大劲才拿到钥匙，他还一直在对我动手动脚。真恶心。有时候长得可爱真是件烦人的事。\n不过我是不是要通过什么审核呢？还是他根本不在乎？XD\n周一我要和房东见面，办理居住登记、信箱名字、合同（我要求的）等手续。听说有了钥匙就能享有一些租户权利和保护，这样我们就放心了。\n不过租期只有三个月！太好了。编辑：重新发帖，删掉了钥匙信息。
对于那些好奇的人来说，我仍然保留着我的酒店房间。我谨慎行事，不想冒昨天带着行李却拿不到钥匙的风险。毕竟，安全第一，谁都不想在旅途中遇到不必要的麻烦。
我现在有了一个德国电话号码！真让人兴奋！\n我之前买的那个旅行SIM卡确实帮了大忙，但服务质量糟糕透了，而且依赖漫游。我还以为它能拨打电话，结果却不能。当时我急需拨打一个德国号码。\nSIM卡销售人员也是一位外籍人士（不是美国人），我们聊得非常愉快！他想了解学习编程的建议，而我问他学德语需要多长时间，他给了我很大的鼓励！他说那些必须学习的人——比如为了工作——学得更快更好！他鼓励我坚持下去，三个月后应该没问题。\n我打算在换卡时尽量保留这个号码。选择这个主要是为了方便。他甚至不要求我提供地址，只需要身份证就能激活。\n顺便说一句，不，我并没有觉得D-Netz是“Deez Nuts”的梗……当然不是啊，哈哈。你真是太逗了。\n（他从Python开始学起！我觉得这是最有趣的编程语言，即使有人需要改掉一些坏习惯。我认为这是一个很好的测试，看看编程是否适合他们。）
🧵 今日议程：\n1. 完成专业简历（最重要！）\n2. 查明如何前往私人德语课程（从明天开始，面对面授课）。\n3. 从酒店搬到公寓（慢慢把东西搬过去，我带的东西太多了）。\n4. 外出就餐！（食物！别往歪处想！哈哈） \n我推迟了当游客的时间。我发现了一张科隆卡，这是一种为期1-2天的旅游通行证，可以让你做很多事情。虽然我不一定想推迟当游客……但有些事情必须先完成。你知道的，当我试图在这里站稳脚跟时，情况就不同了。\n此外，选择在周中当游客会更好。我从周一到周四有16:00-18:00的课程，这意味着我可以把一天中最好的时光花在户外 ☀️💜\n你知道什么没列入计划吗？我不得不放弃的是我的绘图板！那是一台旧的Galaxy Book（Wacom数位板）。但我真的很想画画！这就是我想在德国的方式。去一个随机的地方，画画，观察人们，再画画。当然，可以用纸……但你用过数字画布吗？哈哈。也许我会买一台二手iPad。
🧵 是时候去这个只有 7.5 万人口的小城买菜了。有点紧张。  \n顺便说一句，我的语言课程被取消了 😭。这轮报名的人不够多。我问了平时的上课人数，他们说我只是运气不好，因为他们的 A1.1 课程是最受欢迎的。不过没关系！他们确实有一个下周开始的在线课程。我可能会参加，尽管我本来想参加线下课程，因为有多个原因 :p。不过没关系，我打算在这期间用 Anki/SRS 开始学习词汇。让我告诉你，我可是能好好学习的 😬
🧵 我在新家做的第一顿早餐\n我用新鲜草莓从零开始制作了草莓酱。当时手头没有锅铲，炉子上的水正沸腾着准备冲咖啡。没有厨房用具，一切都显得有点困难，不过这并不影响我享受这顿早餐的美好时光。
🧵 在德国点餐的小技巧：如果一个号码被叫了五次，那就是你的号码。这个方法不仅适用于餐厅，还适用于各种需要排队等待的场合，比如银行或者医院。
🧵 这里的狗都会说德语！它们都发出“瓦瓦”声，而不是“汪汪”。不过，有趣的是，这种现象并不仅限于狗，连街上的鸽子似乎也在用德语咕咕叫，仿佛整个城市都被一种特殊的语言氛围所笼罩。
🧵 哇，免费的电视！我正打算买个二手的！而且它还说能用？\n后面的内容看不清，应该不重要。\n不过！我搞清楚后面写了什么了！它说底座坏了，如果不小心的话，电视会从瓷砖楼梯滚下去，发出震耳欲聋的声音！\n这点我记下来了。
🧵 我发誓……每天在新的国家都是一场绝对的冒险！没有什么是容易的！就连点咖啡和甜点也不例外。\n我点了咖啡和奶油，然后**竖起一根手指，指向我甚至不知道英文叫什么的糕点**。我知道她问我是在这里吃还是带走。我试着做手势表示带走。但是……最后的结果是我还是在里面吃了。出门时我要求了一个小盒子。结果给了我一个袋子！好吧！这个可以算作一次成功。\n有没有人第一天也是这样忙得团团转？我感觉自己好像已经在这里待了好几个星期。一点都没有夸张！中午的小憩让我睡得比全球冰河时代的水熊虫还要沉，这可能确实影响了我对时间流逝的感觉 :p
所以我当时很不情愿地把我的 Sodastream 和餐厅大小的气罐改装装置都送人了，因为我一直都很喜欢气泡水，喜欢自己制作健康的汽水。结果发现德国人也超级喜欢气泡水！有时候你甚至得特意点无气水！😅 我喜欢气泡水，特别是当它过度碳酸化时，喝起来感觉非常强烈，甚至有点刺痛……但这种感觉真的很提神！而且，我发现自制的气泡水不仅健康，还能根据自己的口味调整甜度，真是太棒了！
好吧……我不想蜜月期结束 >_>. 请多给我一些美好的德国事物 :P\n好的，也有一些缺点。所有食物尝起来都……该怎么说呢……德国风味十足 XD。真是滑稽！\n我现在吃了韩式、中式、台式和日式料理。它们都有一种……酸菜的味道？而且是在米饭本身，本应是最不带味道的部分。\n我做了意式奶酪面团（白酱），虽然超级好吃，但尝起来像烤香肠。我以为在家做饭会安全一些，但其实不然 xD。\n此外，我在纽约州的锡拉丘兹（一个历史悠久的意大利城市）吃过正宗的意大利菜，也去过台湾。所以我在想，随着时间的推移，我的味蕾是否会适应，我会觉得所有东西都像我记忆中的味道。或许只是因为我还没有习惯这些微妙的风味 🤔。因此，我才会觉得每样东西都有异国风味。\n另外，这些食物对我来说并不新鲜，所以我在比较它们和我所熟悉的味道。而不是尝试……比如说……埃塞俄比亚菜（全新的体验）。
🧵 我在德国还没有正式注册！已经拿到 Anmeldung 了！耶 🎉\n在这个交流中，我发现我比想象中更了解德语！我们互相练习，她练习英语，我练习德语。（我们都很谦虚，但其实她的英语很好）\n“抱歉问一下……你是男性、女性，还是多元性别？” 💜💜\n我们继续讨论了这个问题。她说她觉得这可能是我从美国来的原因之一，而我回应说：是的，很高兴听到有人能理解。天哪。\n她说她很开心像我这样的人来到德国，认为德国是一个安全的地方 🫶
Netflix 加入了 eBay、Amazon 和 Zelle 的行列，因“可疑活动”而停用了我的账户。这些账户被停用后，我发现自己进入了我们在工作中所说的“坏流程”（即最糟糕的情况下的流程图，通常针对可能的不良行为者）。Freenet Funk 拒绝了我三次，但第四次终于通过了。我终于收到了他们的 SIM 卡。Expatrio 在最初拒绝了我的居住证明后，终于接受了我完全有效的居住证明（即我的正式登记证明，他们明确表示这是有效的），并在上周解除了我的账户限制。消失的钱也终于出现了。所以，并不是所有的事情都那么糟糕，但我确实感到自己在逆流而上，对抗一个似乎故意让我生活变得困难的系统。\n\n这个经历让我深感系统性的压迫实际上是存在于这些数字系统中的。如果我是通过工作调动来到这里，这些麻烦可能就不会发生。但我是以一种更艰难的方式来的，没有正式登记，触发了一个系统，进而连锁反应到其他系统。一切问题都是从我不再做旅游相关的事情开始的 :P。然而，我的“可疑行为”其实就是突然搬到国外。eBay 的客服在电话中明确告诉我，这种情况极为罕见，所以对我来说，被标记几乎是不可避免的。顺便说一句，能够从房东那里买到洗衣房的代币也算是一次小胜利！我记住了几个单词，当我在 WhatsApp 上发消息后，他立刻给我打了电话，当时我真是紧张得要命 xD。
🧵 我的家被抢劫了。\n而且，我又生病了？是复发吗？\n我必须在不到23天的手术前好起来……\n希望身体能尽快恢复，毕竟手术的日子越来越近了。
🧵 把 PayPal 加入我无法登录的账户列表中。\n这真是令人难以置信……\n不幸的是，我不知道如何解决这个问题。我尝试联系了美国的 PayPal，但他们不愿意处理德国的 PayPal 账户（我有两个账户，根据 PayPal 的常见问题解答，我应该每个国家有一个账户）。\n但是，我不懂德语，无法进行解锁账户所需的流畅对话。而且找人帮忙……这……这是敏感的事情。所以我现在进退两难。
萨巴伦卡在比赛中轻松获胜。因此，如果佩尔林想要击败这种状态下的萨巴伦卡，将会非常艰难，因为佩尔林已经三年多没有战胜过萨巴伦卡了。如果佩尔林想要赢得这场比赛，她需要采取防守策略，尽力将每一个球打回去，希望萨巴伦卡在长时间的拉锯战后可能会出现一些失误，因为我们可以看到，当佩尔林面对那些有大招的球员时，这种情况确实会发生。如果萨巴伦卡想要赢得这场比赛，她需要发球出色，保持耐心，并意识到对手会回很多球，她可能需要在每个回合中多打两到四拍，因此她必须保持耐心，最终她会赢得比赛。这是一场前十名选手之间的较量，非常有趣的一场对决，但我认为萨巴伦卡会直落两盘获胜。我认为这场比赛可能会比迈阿密的比赛更加接近，因为红土场地比几周前迈阿密的快速场地要慢一些，但我依然认为萨巴伦卡会在一场激烈的直落两盘比赛中胜出。不过，大家可以在评论区告诉我，你们认为谁会进入决赛。
得看看 Netflix 上的剧集，你懂我吧，不过请在下面告诉我。我应该在 Netflix 上看什么剧呢？因为我真的很难决定该看哪部剧，因为每周都有新剧，每个月都有新电影。Netflix 上面的电影系列我都不知道该怎么选了。但是话说回来，那是为了小老弟，兄弟。这就是视频了，我说了这么多，但我累了，兄弟，你老弟也累了，这就是我的夜间例行程序。如果你喜欢这个视频，兄弟，请在下面点个赞，那是为了小老弟。我是你们的老弟，保持帅气，兄弟。我走了，拜拜。
曲线向上，向下，向左连接，我要画一、二、三、四个小点，然后在右边再重复一次。我画一条曲线向上，越过，曲线向内，连接，再画一、二、三、四个小点。我一直画到最顶端，然后画一条直线，继续画，一直延伸到另一边，将空间划分开来。接着，我从底部开始，画一条直线，再画一条，再画一条，一直延伸到另一边，将整个空间均匀地分割开来。
外貌和吸引力，一些研究显示，它们确实可以带来更高的收入，但在其他研究中，它们可能会让人感到威胁，从而不一定总是有好的结果。所以这些研究的结果存在很大的差异。那么女性也是这样吗？是的，是的。圆脸的女性？不是，不是，不是。面部宽度的研究对象仅限于男性。你当时一直在看着麦克风，没有保持镇定，对吧？你分心了。不过，外貌和吸引力确实对女性有帮助，在某些领域中，它们对男性和女性都有好处，但在其他领域则不一定。真是难以置信，他们居然真的研究了这些。他们确实研究了。一切都可以成为研究的对象。天哪。好的，谢谢你，马克。很高兴和你聊天。非常愉快。
然后进入交叉跳跃。接下来，向左滑步。现在，男士将向右滑步，女士则做手肘下转。她转四分之一圈，然后做定点跳跃进入漫步舞步，同时这也是我们所说的拥抱姿势。接下来，用左脚做桑巴步，然后用右脚做桑巴步。接下来是手臂滚动，没有弹跳动作，然后用左脚做桑巴步，用右脚做桑巴步，然后完成手臂滚动的第一到第三步。现在我们来做结尾动作二，女士做旋转三步，男士滑步，然后进入反方向旋转。在这样的舞步中，两人之间的默契和配合显得尤为重要，每一个细微的动作都需精准无误，才能展现出舞蹈的美感和魅力。
脸上有色素沉着，所以我脸上有些斑点，如果你仔细看的话。嗨，大家好。嗯，我用这个神奇小球，不是赞助的，就是这样，哦，这个已经融化了，我可能会直接把它涂在脸上，然后擦一擦。味道真的很好，大家闻一闻，虽然味道并不算特别好。对了，我用这两根手指的原因是，我从妈妈那里学来的，我妈妈是最好的，最好的总是最好的，最好的来自最好的，最差的也有最好的，尽管这听起来有点矛盾。
每周市场分析视频即将为更好的交易者俱乐部成员播出。如果你想获取访问权限，必须前往 bettertraders.com。链接在下方描述中。我还想提醒大家，我将于5月15日在多伦多的共识会议上亲自参加更好的交易者峰会。这次活动包含了很多精彩内容，不仅仅是面对面的培训。它还包括50分钟的财务自由课程、俱乐部的访问权限以及所有工具，当然，不是所有的工具，而是这里交易者们使用的主要工具。此外，还有三个月的alltrader订阅。这些内容非常丰富。请查看下方描述中的链接。直到下次相见，你知道该怎么做，保持出色，保持盈利。祝好。
好的，十三。噢，现在开始有灼热感了，你感觉到吗？十五，继续。十六。再做三个，然后我们做跑酷。继续。挑战自己，好吗？如果你跟不上我的节奏，感到吃力，就在我停下来的时候也停下来，这没有问题。最后一个。用力，用力，做得好。起来吧。结束时记得喝水，好吗？我们快到了，还剩两个动作。接下来是二十秒跑酷，然后是热手运动，开始吧。
他们各自做着自己的事情，你知道，这和大家做的事情很搭调。但是，嘿，如果你想为自己闯出一番天地，那就必须这么做，是的。好吧，问题来了，你给年轻时的自己的一条建议是什么？\n我会告诉自己，我总是可以为自己留出时间。有时候我会太过于沉浸在日常生活的各种事情中，比如学校的作业、活动等等。所以，提醒自己总是可以抽出时间来照顾自己，和朋友相处。你觉得你年轻时的自己会听从这条建议吗？
先知撒母耳说，歌利亚可以被打败，他会被一个男孩打败。\n大卫自愿出战歌利亚，仅带着他的弹弓。这是他在童年时期保护羊群免受狼群侵袭时磨练出的技能。他将用这简单的武器投入战斗。\n巨人在一个傲慢的时刻说道，你为何派来这个牧童？我不仅要活吞了他，还要把他的尸体扔给羊群。\n大卫拿起弹弓和几颗圆滑的石子。\n他挥动弹弓，发射了一块石子，击中了歌利亚的头部中央。这个故事告诉我们，勇气和智慧往往能战胜看似不可战胜的强敌。
浴室打扫得很干净，看起来和感觉都好多了。我最后只是把床单放在那里，因为不知道还能放在哪里，其实放在那里看起来也不错，或者至少把它们叠好备用。然后那两个盒子里装了一些没有地方放的护发产品，就这样成了一个小储物角，这也无所谓，因为这个浴室本来就很少使用。所以我把这些毛巾从浴室拿出来了，还有一些厨房用的毛巾，我也拿上楼准备洗一洗，因为特别需要洗厨房毛巾，干脆一起洗了。洗好的毛巾感觉真的很舒服，我尽量每周洗一次，其实这些毛巾早就该洗了，已经有点过期了。所以，让我们把它们放进洗衣机，再洗一洗吧。
因为我有一些像睡衣之类的东西。我完全忘了我有这件。我肯定要把这件往上挪几个位置，这样我就会记得穿这件，因为这是一件非常可爱的背心。我已经清理完毕了。这些更像是运动装备。所以我想我要做的就是把它们卷起来，然后放在运动裤旁边，因为我每次运动时在衣橱里都看不到这些东西，我只是随便挑一件。所以我要把它们卷起来，放在运动装备旁边，这样我就能更经常地选择它们。我觉得我会把这些……放进一个专门的抽屉里，这样每次运动时都能方便找到。
你不希望照片中脸部位于中间，而照片的后半部分全是天空。你希望脸部位于照片的上三分之一线上，最好是在两条三分之一线的交点上，这可以是在左边也可以是在右边。现在假设你站在某个观景点前，接下来要做的第二件事是将最重要的元素放在另一条三分之一线上。比如说，我站在一片薰衣草田前，田中间有一座石头房子，你应该将这座石头房子放在照片的右侧三分之一处，而我则站在左侧三分之一处，面对着相机，石头房子位于右侧三分之一。这样，你就得到了一张构图完美的照片。
有时候我们什么也不改。通常我们会改一两个故事，所以其中一个人可能需要重写一些内容。但这样我们就能提前应对，开始做那些新闻融合的故事。而今天就是这样一个日子，我们有四个随机任务。这将是一次大抽签。此外，你们可以看到萨拉已经进去放了一个讨论故事。我的意思是，你们可能觉得，像那些随从一样，他们还没有进去。他们大部分时间都在码头外面工作。你们不想在码头里工作。你们注意到我也没有在码头里工作太多。因为，哦，对了，我忘记把笔记放进去。最好在忘记之前把它放进去。因为码头可能会崩溃，你们不希望失去你们的资料。所以这一切都在告诉我，他们真的决定了，比如，哦，是的，我肯定会做那个故事。因此，她实际上是在承担更多责任，这表明她对这个项目非常认真。
我们将使用Ctrl+F打开查找和替换功能，然后选择“替换”选项，你可以看到我已经输入了想要查找的问号和想要替换它的空格。你可以看到Excel似乎已经完成了你想要的操作，但实际上它只是移除了我们所有的值。但我们需要做的是，添加一个额外的符号，这个符号被称为波浪线。所以，我将在问号前面点击，按住Shift键，然后按下井号键，这样你就可以看到这个新的符号了。请检查我是否仍然保留了要替换问号的空格，然后点击“全部替换”，你可以看到它现在确实替换了我们的问号。接下来，我们将问号替换为星号，你可以看到它也成功地为我们完成了这个操作。如果你喜欢这个视频，请不要忘记点赞。
我有一个均匀的表面，所以能够看到任何由打磨机留下的砂痕，但接下来我将使用600号干湿两用砂纸。我已经将砂纸贴好，并预先在水中浸泡。这里加了几滴肥皂水，有助于清洁湿砂纸的表面，防止堵塞。湿打磨的另一个原因是，湿打磨不会让材料堵塞砂纸。和之前一样，保持30度角，滑动，交叉打磨，以消除那些打磨机留下的旋涡痕迹。同时，湿打磨还能让表面更加光滑，为接下来的抛光步骤做好准备。
而且恶心。无论原因是什么，因为我们看到的是他在屏幕上的左边，也就是你从屏幕上看的右边，当这个动作再次开始时，你可以看到我做不了这个小动作，他的鼻子的这一小部分向上翘起，我的印象是这是愤怒。他可能是因为在那里生气，他在想着当时发生的情况，她提到了这件事，所以这可能是引起这种反应的原因。再次观察他的眨眼频率，我们要密切关注这一点，他还有一个闭眼的小抽搐。我在过程中数着这些眨眼次数，我会说我认为他的眨眼频率变高了还是降低了。同时，我也在数这些闭眼的小抽搐。好的，我们继续观察，一切都很好。
四十年来一直在做NBA季后赛的分析和预测。我真诚地认为，NBA季后赛年复一年地成为所有体育项目中最稳定的盈利来源。而且去年的棒球赛季令人难以置信，我们在棒球上就赢了超过100个单位。再次强调，我们在八月底之前就已经在所有体育项目中翻倍了我们的资金。快来查看。使用促销代码sm365，我的页面上有详细信息，每天还会提供一个免费的投注建议。虽然这个建议可能没有进入最佳投注卡，但它每天都会在我的页面上作为免费的投注建议提供给大家。我是Steve Merrill，wagertalk.com。当然，你也可以通过wt.buzz/slash/sm快速访问。关注我的社交媒体，X和Instagram上的用户名是Steve Merrill。你懂的，两个r，一个l，m-e-r-r-i-l，就在X和Instagram上。别忘了关注wagertalk TV，因为接下来还会有更多的免费投注视频。
乐队里的每个家伙每天都能拿到一美元。所以你可以想象，当你有这个机会的时候，你必须花点时间好好想想，你知道的，别犯傻。别搞砸了。用点常识。找到一个能给你机会的地方签约。从那里开始，我们签了一家经纪公司，开始为其他乐队开场，比如皇后乐队和其他当时的乐队。我们没有经理，没有律师，没有会计师。我们六个人手挽手，准备出去击败每一个我们能找到的乐队，每晚当我们开场时，都要把他们轰下台。当然，我们并不是每次都能做到，但我们尽力了。
第一个监管者。在安装新罐时进行了一次气密性测试，但没有发现任何问题，这实际上并不是对系统的全面目视检查。因此，未受保护且仅部分镀锌的管道几乎未被检查。2002年，在更换监管者期间再次进行了气密性检查，同样没有报告任何问题，但这也不是对系统的目视检查。所以，我需要解决这个令人困惑的命名问题。我一直称其为斯托克林塑料厂，尽管它实际上是ICL集团所有并命名的。我称之为斯托克林并非错误，因为斯托克林是业务的主要面向公众的部分。事实上，如果你想要购买产品，通常也是通过斯托克林这个品牌来完成的。
这也太美了吧，看看这个。看看这包装。好可爱啊。你们是不是在逗我？看看这盒子，上面写着“进入状态，保持状态”。如果你们了解我，就知道这简直就是我的菜。我现在就把这东西放在冰箱里，早上起来随手就能拿到，真的太方便了。如果你也想购买 Magic Mind，给自己来一盒，可以用代码 mckayla20，享受专属 28% 的折扣。链接在下面，所有信息都有，快去看看吧。说到这，咱们开始吧。一起打起精神，迎接新的一天。
刚好能看到那些螺丝的头部。所以它出来得很平整，真的很流畅。让我们看看这些工人进来的时候，他们从这边上来，这端很好，那边有两个袋子，所以我们像这样倒出来，然后我会用我的神奇铲子把它挪动一下。如果地板更平整的话，你可以用测量耙，但这个地板真的很不平整。然后我这里有一个螺丝头，如果你能看见的话，材料几乎到位了。我会沿着这些螺丝头把材料整平。这里还有一个螺丝头，那边也有一个。所以我只是在移动材料，沿着螺丝头把它整平，确保每处都均匀一致。
现在它提示，如果你禁用这个应用，其他应用可能无法正常运行。你的数据也会被删除，对此我完全没问题，因为我从不使用它。所以我要禁用这个应用。现在它不会从你的手机中卸载，而是回到出厂设置的卸载状态。现在它已经禁用了。我们回到应用抽屉，你会发现它不再出现在那里。这样我就不会再被抽屉里的应用打扰，也不会有更新提示，因为我不需要它尝试运行。这就是禁用选项。如果你需要恢复它，可以回到应用列表中。如果你没有看到禁用、启用或应用选项，它通常会在最底部，点击那里。你会看到已禁用的应用程序列表，这些就是被禁用的应用。
在你混合眼影时，保持手的位置高一些，同时眼睛也要睁着。这样可以更好地观察你正在塑造的形状。当你混合眼影时，注意不要混合得太高，保持高光在眉毛下方，以增加与烟熏效果的对比。如果你觉得还不够烟熏，可以再涂抹一些棕色眼影，主要集中在眼睑的下半部分。一点点就能达到很好的效果，因为我们已经在眼睑上涂抹了轮廓色。慢慢地叠加，直到达到你满意的烟熏效果。接下来，为了增加更多烟熏感，我会使用凝胶眼线膏，将其涂抹在睫毛根部。这一步完全是可选的，我知道有些人会觉得有点痒，所以如果你不喜欢，可以跳过这一步。但这确实能增加更多的层次感和烟熏效果。
那边的情况正好相反，我们出发吧，你根本不是我的对手，小子。我速度快得不行，我太高兴了，真是太高兴了。我们来弄点木头做些箱子，然后可以制作七个储物箱，我会尽量把我们所有的东西都装进去，但我们需要一本修复书。对不起，把它们装在我们的鞘翅上吧，这些将是肩膀上的装备v2，因为它们就在我肩膀上，我想这可能是我们暂时告别这个地方的时候了。我们来躺下休息一下吧。好了，还有另一件事。现在我们有了鞘翅，看起来它们可以一直向上飞。
就想和你们聊聊，没什么大事。你们知道，这是奥运会，对吧？所以，我希望你们都玩得开心。凯文现在不在这里。记住，我是老大。我有更棒的灯光，更棒的笑话，更棒的现场服务，还有更棒的舞步。所以，把镜头对准我，宝贝。给我来个斯努普式的特写，那种超赞的特写。你们懂我在说什么吧？是的，就是这样。就在这里，就在这里。这种超赞的特写，就是我想要的。我不想让凯文也来分一杯羹。他得不到这个。因为我觉得镜头不会降到那么低。不过，无论如何，你们继续工作吧。
个人思考和自我反思。所以我们现在就到这里来，你知道，你甚至不需要真的买这个东西，我们只需要站在这个镜子前，深深地凝视它，看看我们是否能等待，对，就是那样，就是这样，你现在应该已经准备好了所有你需要的东西。希望有了这些东西，你从现在起会处于一个不错的状态。接下来就只需要等待那个电话了。顺便提醒一下，这份找工作指南并不适合所有人，实际上，你可以做一些替换，比如你可以把清单上的每一样东西都换成一台相机和一个完全没有被盗版的 Premiere Pro，尝试在你当地的沃尔玛制作一些关于你讨厌的事情的创意 YouTube 视频，比如找工作，希望能够有一天这些视频会变成你的工作。所以，无论你是否决定做任何替换，这并不总是适合每个人，所以，以防万一，还是要有备无患。
但请不要在摆渡车上吃东西或吸烟。斯普林代尔摆渡车线路在公园行人入口处结束，就在游客中心对面，也是锡安峡谷摆渡车的第1站。支付公园入场费或出示有效的通行证或收据即可进入。请按照指示前往锡安峡谷游客中心，您可以在这里咨询公园相关问题，申请荒野许可证，获取地图和信息指南，还可以参观公园书店。锡安峡谷摆渡车从游客中心出发，沿着锡安峡谷风景大道行驶，为游客提供通往公园最受欢迎的徒步小径的通道。当摆渡车运营时，锡安峡谷风景大道仅允许摆渡车、行人和自行车通行。如果您选择骑自行车上路，请务必遵守道路安全规则，并在摆渡车通过时靠边停车，确保安全。
所以今天这期宜家改造视频就到这里了。希望你喜欢这期视频，如果你喜欢的话，请记得点个大大的赞，并在评论区告诉我，你最喜欢哪个项目。我觉得我自己最喜欢的是包布相框，因为我可以想象自己在未来的很多设计项目中使用它。比如，如果我有一个很单调的相框，只要简单地用布料包裹一下，这将是我今后会经常做的事情。不过我也很喜欢那个条纹柜子，木珠杆真是太可爱了，而且抽屉边缘的那些小露榫设计也非常迷人。这真是个很棒的小物件。所以，非常感谢大家今天能抽出时间陪伴我度过这个周日，希望我们下次再见。如果你还没有订阅我的频道，记得一定要订阅哦。所有的链接都在下面，你还可以去看看我的在线商店 lonefox.com，每周都有全新的商品上线，那里有各种各样的家居装饰品。所以，快去看看吧，我们下次再见。拜拜！
更愿意给某人发信息说：“嘿，这个周末我要做这件事，你应该来。” 而不是问：“嘿，这个周末你有什么安排吗？有没有兴趣来参加我们其中的一场活动？” 前者表达的是确定性，而后者则充满了不确定性。第三点是，用短信来表达和传达自己的标准。她收到短信后回复说：“我不是那种一小时时间档的女孩，但如果你这个星期想约我出去，那会很棒。” 她在最后加了一个眨眼的表情，这个小小的眨眼改变了整个信息的氛围，既轻松又幽默，但同时又清楚地传达了她的标准。
这就是我早上的护肤流程。我还有很多需要添加，因为我还在学习整个护肤界的知识。我还在学习中，也很愿意听到你们关于我应该尝试哪些产品的建议。我还需要投资一款眼霜，因为这些“小狗”在我眼睛上叫个不停。我发现我还需要一款去角质产品，因此我的护肤流程中还有一些需要添加的步骤。因为我一直在努力尽快发布这段视频，人们已经询问了很长时间。我不是在吹牛，人们确实一直在问。比如，你的皮肤是这样的，那样的。这就是我的护肤流程，非常基础，但这就是我目前所拥有的，没有什么特别复杂的地方。
好的，我们继续进行蚌式练习。同样，稳定骨盆，打开大腿，然后闭合。数到二，假设我们在另一侧做了10次，这次也要做10次。三、四、五。同样，你可以把手放在骨盆上，给自己一点触觉提示。好的，我数丢了，我想还有两次。再来一次。好的，最后一次。然后放松。好的，继续下一个动作。伸展上面的腿，把下面的脚向前伸。好的，把腿伸直，放松脚。让我们开始腿部练习。绕圈一次。
否则你需要提前预订 Wyze 手机。我错过了这一点，所以如果你在六月或七月订购，我们可以提供这个优惠。我知道六月已经过去了，所以如果你在七月订购，使用我的代码可以享受 Wyze 手机 75 美元的折扣。你可以在 techless.com/trevor 输入代码 trevor，结账时使用这个代码，这样我也会得到一些返利，这对大家都有好处，可以说是一个双赢的局面。不过正如我所说，我是这款手机和轻量级手机的推广者。我非常喜欢这两款手机，他们没有强迫我说任何正面的话。他们寄给我手机，让我自由评测，这显示了他们对自己产品的信心。他们甚至允许我彻底测试这款手机。这确实是一款出色的手机，我强烈推荐大家在七月购买，享受 75 美元的折扣。上帝保佑大家，一如既往地放松心情。
最终他们说，很遗憾，我们的政策只覆盖前30天或者类似的时间，所以……我当时心想，好吧，或者可能是90天，但当时已经是第91天了，他们本可以做点什么的。不过，我联系了当地的门店，他们说，如果最坏的情况发生了，就来找我们吧。他们还提到，他们的所有产品都有一年的保修期，所以只要拨打他们的客服热线，他们会为你解决问题的。这真是太好了。
五大恐怖电影。这其实是个好问题，我其实是个恐怖片狂热爱好者，对我来说，《街头惊魂》肯定是排名第一。你可能会做一个关于弗莱迪·克鲁格的梦，我小时候就做过。排在第二位的是《电锯惊魂》，第三位则是《十三号星期五》，杰森在那个榜单上占据了位置。我还要补充一部，那就是《山中有眼》，这部电影被严重低估了，非常恐怖且画面非常血腥，所以如果你对最后一部有所顾虑，那就不要看了，绝对不要看《山中有眼》。
所以我希望这对你有帮助。很多人联系我，问我如何开始一个YouTube频道，因为他们也想做这样的事情。因此，这是我的视频，希望对你有帮助。你不必一定要做一个YouTube频道，对吧？可以是其他平台。也许你想做TikTok，或者想做YouTube短片，或者可以做Instagram。如果你想要创作内容，这真的很好。我个人非常喜欢在YouTube上做这些事情。这确实是我擅长的领域。说到这里，我希望这真的对你有帮助。我知道我讲得很快，但这不是我的频道风格。我的频道不是教你怎么开始一个YouTube频道的频道，而是一个关于已故动物的YouTube频道。不过，很多人问我怎么做，所以我想做一段视频，介绍我是怎么做的，以及你也可以怎么做。谢谢你观看。如果你喜欢这个视频，请务必点赞并订阅。我们下次视频见。
我听到的是，最多也就是这样，即使你现在有一辆车，但实际上你没有，所以我们可以从这笔费用中扣除1,575.76美元。所以这里我想让你做的是，我不想让你立刻完全戒掉，但我的建议是假装我们已经扣除了这笔费用。我们要做的是2,600美元减去1,575.76美元，对吧？因为总有可能有人在计算时出错，无论是你还是我。所以我们要假装一切都像以前一样，这就是你将支付的金额。预算在这个时候非常有用。我们来做这个减法，2,600美元减去那个数字。我算出来的结果是1,024.24美元。这个数字可以帮助你更好地规划你的财务，确保你的支出在可控范围内。
额外的得分机会出现了，他们派出了一名右打和一名左打，这让投球手必须想办法应对，因为他要瞄准那个宽阔的球线，因为那是更长的边界。然而，对于左打来说，那条宽阔的球线位于他们的腿后面，这就是界外球，所以会得分，他们每球都跑。与此同时，巴基斯坦的跑动显得毫无作为，没有采取任何措施来争取额外得分。从这里可以看到差距，他们的身体姿态和面对裁判的方式都不同。他们把一切都转化成了得分，他们知道要攻击那个宽阔的球线，知道何时进攻以获得边界分，何时放任不理。美国队做得很好。
滴滤咖啡。首先，你需要一杯好咖啡。我建议你去当地的咖啡烘焙店，买你最喜欢的咖啡，并且要磨成适合法式压滤壶或粗盐粒度的咖啡粉。然后，将其放入这里，我们有一个非常细的金属过滤器，接着你只需将所有东西放在上面。好的，水。关闭阀门后，我们将这个放在顶部，并用过滤水将其填满。你也可以在这里加入冰块，以确保冷萃取，或者在完成后将整个装置放入冰箱。我建议每100毫升水使用7到10克咖啡粉。完成后，盖上盖子。
这个，就在我的旁边，真的就在这里。它不太合适，因为有时候烛台会大一些，而蜡烛的尺寸也各不相同，但是如果你有一个特别想用的蜡烛，其实有一个简单的解决方法。那就是用打火机或火柴将蜡烛底部融化，让蜡滴入烛台中。趁着蜡还热的时候，把它压入烛台，它就会熔化并固定在你想要的位置。即使你第一次插得有点歪，也不用担心，你可以把它拔出来，重新融化，直到你觉得它足够直了，这样它就会牢固地固定在烛台里。接下来，我要分享一个去除装饰品上贴纸残留的小技巧。我知道有一种方法是用低温吹风机加热贴纸，然后撕掉，这种方法确实很好，但我总觉得还是会留下一层薄膜。
在你的皮肤上。现在这里有一款面部磨砂膏，使用这款磨砂膏时，首先要确保清洁面部，这是第一步，所以你要先清洁，去除面部的所有油脂和彩妆，然后你就可以使用你的面部磨砂膏了。你只需挖出一些，稍微搅拌一下，然后取适量，轻轻按摩皮肤。这款磨砂膏不含颗粒，所以你可以像使用肥皂一样在手上取用，然后轻柔地在脸上按摩，以去除死皮细胞。如果你觉得脸上干燥，可以再次取用新鲜的磨砂膏，继续清洁和按摩你的脸部，直到皮肤光滑细腻。
他就像你做得很好，而我却说，哎呀，我不知道。我说，哦，我坐下来，我一点也不喜欢。他说，这不仅仅是关于你，你看过所有的评论了吗？他说，有这么多的基督徒在说你赢了，还有人在网上制作反应视频。他说，这都是关于你的。当他这么说的时候，我终于释怀了，我说你是对的，这不关乎我个人，如果我能帮助到别人，即使看起来很蠢，那也值得。谁在乎呢，这不关乎我。这让我感觉好多了，因为我真的无法忍受看自己，每次都觉得可以做得更好。但重要的是要谦卑，要关注神在这一切中所做的工作。这真的是一种很好的提醒。
焦虑的一代赢了。迪士尼高中呢？好吧，迪士尼高中排在第九位，但17,000票对应1,100个评价，已经相当不错了。焦虑的一代，这是一本严谨研究21世纪青少年心理健康的书籍。哦，我需要说一句，我赢了。我读过——我猜对了。手机时代的到来基本上重写了孩子们的成长轨迹。我觉得这很有趣，因为我需要远离手机，也许这本书能让我做到这一点。回忆录。我预测鲁保罗会赢，因为他的脸和名字都在封面上很大，人们就会想，我喜欢《鲁保罗变装大赛》，我喜欢鲁保罗，我就会投票给他。这是我的阴谋论。我还不希望《吉尔莫女孩》那个能赢，因为我对它完全不感兴趣。我从没看过《吉尔莫女孩》，也不感兴趣，但它可能会赢。不过，我觉得《焦虑的一代》更值得关注，因为它揭示了当代青少年面临的心理健康问题，这对我们理解下一代的成长有着重要意义。
我觉得？适合我？我觉得……哦，哑光的那个是适合我的无瑕款。但它们都是美宝莲的。这个是水润版，而这个是哑光版。我真的很喜欢水润版在我脸上的效果，但我通常会用哑光版，因为我要去度夏，可能会出很多汗，所以我想用哑光版。不过我还是会带上水润版以防万一。这个是310号，日光米色，是水润版，而这个是238号，浓郁小麦色，是哑光版。我在沃尔玛买到了这个可爱的小包，大概10美元。它其实是为男士设计的，用来装他们的……化妆品和小物件，但我觉得它的颜色和款式都很适合我，所以就买了。
学习这些知识所经历的痛苦和磨难。但这是值得的，因为当某个点突然顿悟，你意识到这其实是世界运行的方式。你知道，这就是光的本质。这就是原子的运作方式。这就是我们身体的运作机制。这一切都归功于物理学。我认为这是你能体验到的最美丽的事情之一，理解这一切的过程本身就是一种美的体验。所以我认为这是值得的，但不要因为物理学中那些机械的、公式化的部分而望而却步。
我有专长和热情。我有我喜欢、关心和了解的事情。我写了大约一千篇非虚构视频论文，算是社交媒体方面的专家。我不明白我之前为什么没意识到这一点，但利用我的专长和热情确实对我帮助很大。我早期尝试写其他书籍之所以失败，就是因为没有做到这一点。所以，约翰，感谢你这些年的实践，如果我能给你什么建议，那就是写一本足球小说。周二见。关于续集，我现在没有消息，但我正在努力。如果你想听我更多谈论写作，可以去看看汉克频道上的一段长视频，我在那里回答了许多推特上收到的问题。此外，这个书盒来自“生活图书馆”。我们实际上制作了比需要的更多的书盒，以防有人需要替换。不过我们会在dftba.com上打折出售一批，如果你感兴趣可以去看看。
我确实会使用订书机，然后我还买了一些高级的订书钉，所以一切都很好。所以这就是这次购物视频的全部内容了，希望你们喜欢，也许能找到一些有用的建议，我也不是很确定。我很喜欢返校购物，也很喜欢为你们制作这个视频。我真的很期待开学后使用这些新文具，希望它们能让我在学习上更有动力。说实话，任何能让我在学校里保持积极的东西都对我帮助很大。如果是一些物质上的东西，那就让它成为动力吧。无论是什么让你感到兴奋，就放手去做吧。我非常爱你们，希望你们喜欢这个视频。如果喜欢的话，记得给它点个大大的赞，并在评论区留言你们想看的视频请求。还有别忘了关注我在各大社交媒体上的账号，比如我的 Snapchat、Twitter、Instagram，这些有趣的东西。下次视频见，拜拜啦！
你的评论区之旅。告诉我你需要减掉多少体重，或者何时需要恢复体重，因为有些人，包括我们中的一些人，可能有一些事情需要在特定时间完成，比如结婚、参加派对或同学会，你希望在这些场合看起来很好。你希望自己感觉很棒？你可能有一个为了自己看起来更好而设定的时间表，或者你可能希望在海滩上看起来很好，你知道，有时候人们会说，哦，我想要那样的海滩身材，而有些人则认为，哦，他们该得到的总会得到。
是的，那就是我要做的。对，还有一个大牌演员也在那里。我不知道他会在那里。摩根·弗里曼，他出现了。他给了我一段老乔·克拉克式的训话，对吧？他来了，问：“小子，有什么问题吗？”这就是我现在去办公室的方式。儿子，有什么问题吗？你没看到那个该死的牌子吗，儿子？牌子上写着，辣酱和不辣酱随餐提供，儿子。你是不是想搞什么鬼，儿子？我记得你是那些聪明的大学生之一。你以前总是来回谈论历史，就像你现在这样。你想进来就对每个人发号施令，因为你的祖先曾被猎狗追赶。嗯，那可能不算是生活，但肯定不是买东西。这些年来，人们一直在买东西。买东西，买东西，已经买了上千件。从我们这里买东西，傻瓜。我应该知道，因为我就是那个倒油的人。
感觉是的，他们确实主要是在周一和周四给我洗头，有时候周五如果我觉得需要的话，比如有活动或者什么的。我是说，比如和朋友出去玩，但我通常不会这样，所以现在我的头发都梳好了。我要去刷牙，然后我们去卧室完成我的护肤程序。我以前在这里涂乳液和做这些事情，但现在我都在我的梳妆台那边做了，所以让我们快速刷个牙吧。
通向四。四是什么呢？我们有，一，二，三，四。好的，所以我们现在要转调到F。不过，我们想在F之前先弹一个二、五。所以现在我们要用一个新的调。就一会儿，我们用一个新的调。F，我们来用F。一，二，好的，所以二就是G。三，四，五，所以五就是C。所以在这一小段时间里，我们在脑海里要切换调，我们要弹一个二、五，然后进入四。这样一来，音乐听起来就像是这样的。
赛季开始时，她想要退赛，因此 83 号车也退赛了，这导致了另一辆安全车的出动。Christopher parrott 也卷入其中，但随后第三名的争夺变得异常激烈，尤其是当 Costello 取得领先时。Toth 在第二、第三和第四名的争夺中也展开了激烈的较量。又有一些退赛导致了安全车的再次出动。比赛中发生了一些碰撞。Hodson 在一次精彩的重新启动后最终升至第二位，这让他锁定了这一位置。然而，没有人能够阻止 Michael Costello，他最终赢得了比赛。
访问他们的网站，我会把链接放在描述里。它展示了所有功能，你可以记笔记，录制音频，标记 PDF，添加照片，还有那个形状工具，如果你画的圆不太标准，它会自动修正成完美的圆形。此外，它与你的 Apple Watch 无缝集成，你可以将其上传到常用的云服务，甚至在手机上也能使用。不过手机上不支持手写笔，这有点遗憾，我真的很希望能在手机上快速记笔记。现在让我们切换到 Noteshelf。你可以在这里快速创建你的笔记本，新建一个，选择颜色，输入名称，有很多选项可以让你根据喜好进行装饰，虽然我个人并不太在意这些细节。这些都是空的笔记本，我刚刚创建它们以便你能够看到列表。我通常只会使用我正在工作的那一个。
这个蓝色的衣物在我衣橱里，因为我觉得它和米色真的很搭，所以肯定要把它打包带走。接下来我们有这件小灰色背心，他们的所有衣服的材质都非常柔软，我不知道他们是怎么做到的，但真的是像黄油一样柔软，而且非常贴身，就像在所有合适的地方紧紧包裹着你。这件简单的细肩带短上衣非常容易搭配，无论是你去健身、散步还是跑腿，你都可以用很多不同的方式来搭配它。我现在有了这件，就想要每个颜色都来一件。我太喜欢它了。它真的太完美了。好的，这是下一件上衣，我觉得这件是我目前为止最喜欢的，我简直爱不释手。
他们终于意识到，需要找一份工作，对吧？只要你表现出真诚的态度，因为这几乎就像是一场疯狂的竞赛，要把人重新带回店里，你真的需要对此保持警惕。但如果你是真诚的，如果你对他们是诚实和坦率的，对于一个有空闲时间的兼职申请者来说，面试官几乎无法拒绝。你知道，他们跟进并让自己脱颖而出。希望这些技巧对你有帮助。如果没用，尽管向我提问，我会一一解答。这些只是对我有用的一些方法。在我管理 Finish Line 门店期间，我注意到这些技巧让一些面试者脱颖而出。希望你喜欢这个视频，可以在评论区留言，继续订阅和点赞。我没什么其他的话要说，这只是一个简短的视频。祝好。
与它连接，很多人都不会在网上感到足够自在去展示脆弱的一面，所以他们会向你表达感谢，说非常感谢你分享这个，因为我也有这种感受，不确定是否有人和我一样忽视了老朋友的明显讽刺。这种现象我觉得很容易理解，因为社交媒体很容易让人感到被排除在外，同时也容易让人变得排他。我们都在努力应对这种感觉，毕竟在这个虚拟世界里，保持真实和真诚并不容易，但这也是我们共同面临的挑战。
让我教训这家伙，每次我采访他，我都要打他屁股，每次我都要把他的裤子脱下来，我说，你这个坏男孩，你这个坏男孩。你为什么要脱另一个男人的裤子？你为什么要脱我的裤子？遗憾的是，你有一个漂亮的屁股。你的朋友们都这样做，你的朋友们都这样做，你的朋友们，我看到一切，我看到一切。我的工作就是观察一切。你喜欢我的屁股吗？我还有个问题要问你，你喜欢我的屁股吗？不，我非常强势，我非常强势，我非常强势。我们换个话题，我们换个话题，我们换个话题。如果你在辩护，那你就输了，这是他们说的。胡克，拉米雷斯。嘿！我们又回到了我们来这里的目的。两位嘉宾，我们感谢你们。
我真的是着迷了。我非常高兴能买到这个，因为我之前的那一套已经用完了。那是一个小的、基础的，大概有五种颜色的套装。我已经用了差不多两年了。所以我在塔吉特看到了这个，就把它买回来了。我非常兴奋。我会经常用它来记笔记，因为我喜欢记漂亮的笔记。是的，这是从塔吉特买的。然后这是我的点状日记本。是的，这是一个简单的点状日记本。它的名字很难念，叫做卢克特姆，或者叫洛克特姆。
说实话，我没有预料到这一点。我没有打算一开始制作视频，但我在推特上发了一条消息表示支持，结果引起了很大的混乱，这完全可以理解。目前美国的关税问题引发了很多混乱，我想谈谈几个关键点。但是首先，让我们来看看一些商品的价格。Switch 2 的预售将于 4 月 24 日星期四开始，美国上市时的价格将保持在 4 月 2 日宣布的 449.99 美元。Switch 2 的马里奥赛车捆绑包价格也将保持在 499.99 美元。马里奥赛车世界和大金刚的价格没有变动，对于马里奥赛车世界来说，这确实是个好消息。
让我给你看看剩下的，我有一条来自H&M的裤子，还有一条完全一样的，但颜色是红色的，非常适合这个圣诞季节。不过，红色其实一年四季都可以穿，它是一种百搭色，不一定要等到12月才穿。最近我特别喜欢红色、紫红色这类颜色，觉得它们非常符合我现在的风格。但是看看这条裤子有多可爱，让我给你们展示一下它的细节，真的非常可爱。你可以看到它的材质，非常舒适，适合居家穿着，而且是低腰设计，我特别喜欢。我现在穿的就是这条裤子，我买的尺码是XS。我实在是太喜欢了，它们实在是太舒服了，我记得是在打折时花了30多美元买的。现在你们可以看到，我搭配的是一件红色上衣，这套搭配简直太完美了。如果你仔细看这件上衣的材质，你会觉得它超级可爱。
带我们了解一下。嗯，随意的脏话是其中一个特别提到的问题。指南确实指出，像“这台机器的仙人掌”、“吐出假牙”或“带个盘子来”这样的术语可能不被理解，或许最好避免使用。但是，你知道，我认为把一些词汇列入黑名单的做法可能有些过头了。大多数澳大利亚人，我认为我们文化的一部分就是语言的丰富性。我们应该使用它，而不是忽视它，更不是回避它，而是确保我们能清晰地解释它，因为澳大利亚的语言中充满了讽刺意味，新来者肯定会觉得有些困惑。同样，有时年轻人在听到老一辈使用这些短语时也会感到困惑。好的，马克，非常感谢你的分享。真的很感谢。再见。
如何在晚上放松并提高睡眠质量？不是问如何睡得更久，而是如何更好地进入深度睡眠，对吧？这是关于如何提高睡眠质量，帮助你更快入睡。大多数人有六到八小时可以用来睡觉，但问题在于他们要么不能立即入睡，要么睡得非常不高效。那么，如何确保你实际拥有的这段时间得到充分利用呢？这首先从行为和为自己创造有利条件开始。但是，还有一些非常棒的方法可以帮助你。比如，有一些很棒的产品可以帮助你。不过，作为一个消费者，你应该先做十件事来改善睡眠，然后再考虑购买产品。你应该停止晚上进行活动，停止在晚上摄入咖啡因。而更进一步，可以尝试一些放松技巧，比如冥想或深呼吸，这些都能帮助你更好地入睡。
我最喜欢的奥巴马名言是：“迈克尔和我还想……呃……致谢……呃……呃……呃……你的儿子杰克，今天他出征了。杰克的勇敢和奉献精神令人钦佩，他的家人和国家都为他感到骄傲。在这个特殊的日子里，我们为他祈祷，希望他早日平安归来。”
新玩家，有几个关于格挡等问题的疑问。最近开始接触这个游戏，发现格挡技巧对于战斗至关重要，但还有一些细节不太清楚。比如，格挡的最佳时机是什么时候？如何判断敌人的攻击意图？此外，游戏中还有哪些辅助技能或装备可以提高格挡效果？希望有经验的玩家能分享一些心得，帮助我更好地掌握这些技巧。
基本上就是标题所说。我们都是xxx专业的（我是双专业，主修xxx和yyy，而她是主修xxx，辅修yyy，所以我们每学期有2-3门课一起上，直到2018年5月毕业）。虽然我不认为自己比她聪明，但对我来说，很多事情都来得更自然，我也是个不错的考试者，而她却有严重的考试焦虑（比如，考前我们明明一起练习过，她却常常答错那些题目，还会因为没有带上公式表上的公式而感到恐慌等），但她的学习时间确实比我多得多。我[20岁]和我的朋友[23岁]已经认识2-3年了，我们都在同一所大学，她每次考试后都会非常自责，这让我感到非常困扰，不知道该如何应对。
她：哦，这个冰滑道在哪里，哈哈？\n我：可能在我朋友的酒店房间里，或者他能找到的任何地方。\n我：我和我的兄弟会以及一个姐妹会一起来到这座城市——这就是他要弄这个的原因。\n她：明白了！\n她：我所在的兄弟会和姐妹会是xxx。\n我：yyy。姐妹会是zzz。\n我：不过你很有趣。\n我想和你一起出去。\n这周什么时候？\n她：嗯，可能是周五？\n我：啊，好的。\n我：周五。\n*一天后*\n我：<女孩的名字>，我们明天要出去，对吧？\n从电话号码到确定约会日期，还真是个有趣的过程呢。
我只是简单地否定了她说的话，说一种氛围是不能通过预先谷歌搜索来捕捉的，并确认了我会按时到达。如果她再有什么抵触情绪，我想我可能会直接放弃她，不再理会她，不再回应她，或者同意她的观点，认为她无法适应那个地方，甚至调侃她对第一次约会的期望过高。
这是我使用 Word 文本对象时的一个烦人的问题。假设光标位于“aaa”这个词上，我想复制四个词但不包括“ddd”之后的空格：> xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy。在实际操作中，这个问题经常让我感到困扰，尤其是在处理大量文本时，每次都需要手动调整选择范围，这不仅浪费时间，还容易出错。
这是用于跟踪或报告团队（就像在实际世界杯中一样）的团队组成和每个角色状态的条形图。它可以调整为不透露太多关于红队的信息，但这样会使击杀动态更易于追踪，你也不必频繁切换界面。
我哼的部分是这样的：“word word word wo-o-o-ord”重复两遍。他把第四个词拉长了，我觉得可能是“fly-y-y-yyy”。我确定这是一首流行歌曲，我听过很多次。这首歌的旋律很抓耳，每次听到都会不由自主地跟着哼唱，感觉非常美妙。
我在重复循环中遇到了 if / then / else / end 的问题。这个问题让我很头疼，我已经尝试了好几种解决方法，但似乎都没有什么效果。可能是因为我对循环结构的理解还不够深入，或者是代码中的某个细节出了问题。在这种情况下，我通常会查阅一些编程教程或者向有经验的程序员求助，希望能找到解决问题的线索。编程确实是一项挑战，但每次成功解决问题时的那种成就感是无与伦比的。
哈哈。\n天啊，真是太好笑了！
我去超市购物了。\n我手头的钱快花光了，不能只靠啤酒和香烟过日子。\n然后我放下它们，这样就不需要带着它们过街去买啤酒（在Adventure’s First Stop更便宜）。\n走回去的时候，我却忘了那些东西。\n一路走到家，哎呀，上下坡走这么多路，我的小腿开始酸痛了。\n我住在山坡上，其实是在半山腰。\n想象一下，这里就像业余版的旧金山。\n所以我又回去把东西取回来了。\n这里治安很好，几乎没有什么犯罪。
我希望标题能够说明问题。\n我有一个名称列表，格式为“john.baker”（名字之间除了句点外没有空格），需要将其拆分为两列：“john”和“baker”。\n谢谢！\n我需要将格式“xxx.yyy”拆分为两列：“xxx”和“yyy”，这样才能更方便地进行数据处理和分析。
我感到很困惑。\n发生了什么事，哈哈？\n这是我第一次使用SFU的电子邮件。\n这学期结束后，我再也没有碰过任何与学校有关的事情，直到今天，哈哈，所以我真的不知道该怎么解决这个问题。
对我而言，更好的是：\n让一只破损的酒瓶就这样浪费掉，毫无挽回的余地，将是一种不可原谅的损失。\n为了表达我对撞上一位在酒馆里喝得酩酊大醉、摇摇晃晃地走在人行道上的贵族的最深切的歉意，他手里的酒瓶价值不菲，估计相当于主街上一个商贩一个月的收入，我被邀请喝完那些已经浪费掉的酒，以免它们进一步变质。\n“是的，大人！愿上天为您的仁慈之心哭泣！”\n“现在滚开！这里不是你这种满身疾病的垃圾该待的地方。”\n“当然，大人！”\n我沿着那条我勉强挤出来的巷子跑了回去，心中充满了愤怒和羞愧。\n我穿过狭窄的街道和巷弄，越跑越远，直到彻底消失在视线之外。
他一看到我泪流满面，便回答道：“跟我来。”\n他向前走去，我紧随其后。\n进入后，他带我来到一个巨大的圆圈边缘，这个圆圈环绕着一个巨大的深渊。\n在那里，我看到一片崎岖不平的土地，上面布满了熔岩金字塔，还有一些病态的瓜田和胡萝卜地，几乎荒芜，除了那些被囚禁在这里的人们。他们虽然围绕在我们周围，但不敢靠近，生怕主人发怒。\n就在我能听到的范围内，传来了尖叫声、哭喊声和爆炸声，这些声音让永恒的空气颤动。这些声音是由屠杀、饥饿、枯萎和悲伤所引起的，那些众多的人们，男人、女人和孩子，都遭受着无尽的痛苦。这片土地上，生命似乎被永远地囚禁在了绝望之中，仿佛时间在这里停滞，无人能逃脱这无尽的苦难。
我最近回到了D2，时隔几年，现在我在想：\n你们都在哪里买卖东西呢？\n你们是直接在游戏中发“O xxx N yyy”这样的信息，然后听天由命吗？\n还是有更高效的网站可以使用？毕竟，找到一个方便可靠的交易平台对每个玩家来说都至关重要。
谁是你的国家中的一位前重要人物（或仍具影响力），却在社交媒体上不断自曝其短？
直到我的下一个计费周期，我才注意到有些不对劲。\n我的账户余额比平时低了一些，而我对自己的开支一直都很关注。\n我仔细检查了我的银行对账单，结果发现了问题所在：\n我的新Prime账单。\n我感到非常困惑，于是联系了亚马逊的客服。\n他们尽其所能地帮助了我，但由于我是通过电话公司订购的服务，所以我需要通过他们来解决这个问题。\n第二天我休息的时候，我去了电话公司，找到了一位非常友善的姑娘，她试图弄清楚我的问题。\n我们讨论了一会儿，我尽力向她解释亚马逊客服告诉我的情况。\n我们在他们的系统中查到了我的信息，结果显示我有两个账户，但我们都没有Prime会员。\n她查看了我开通第一个号码的日期，以及第二个号码的开通日期。\n这两个日期与我之前所说的情况相符。\n她盯着电脑屏幕，脸上带着困惑的表情，似乎在思考着什么。
无论如何，这些糟糕的回忆一直困扰着我，所以昨天我终于鼓起勇气给他发了消息。\n我：嘿，一切都好吗？\n他：好久不见。\n我：对不起，关于去年的事。\n我当时在你面前特别不自在，哈哈。\n他：哈哈，没关系的。\n*请来个鼓掌*\n我：老实说，我当时对你有好感……\n他：哈哈，你当时可以直接告诉我啊！\n下次见到我就打个招呼吧。\n你还在上<学校>吗？\n虽然我不是r/Nicegirls那种人，但他的回复让我心里不太舒服。\n算了，男孩们，我走了。😊
现在我显然不能直接在主干道上停车然后下车关上车门，所以我拐进了几条小巷，确保没有人知道我迅速下车关了门。然后我重新上车，像什么事情都没发生一样开车回家。
我不记得具体是哪一种了，我觉得两种虫子都会这样做，但在佛罗里达，有一种特别的虫子会发出一种声音，这种声音的持续时间是不发声时的100倍。我会把它描述为那种典型的沙漠氛围音。这种声音在夏日的夜晚尤为明显，仿佛是大自然的交响乐，让人感到宁静而祥和。不过，蝗虫、蚱蜢之类的，你们还是安静点吧。
我已在互联网上四处搜寻，却一无所获。\n他们甚至可以发出哇咿啊啊/哦咿啊的声音。\n可能性无穷无尽，我知道这很难。\n我只是在想，是否有人知道这个问题的答案，谢谢！
怎么办：我觉得我的植物现在对于它的年龄来说太小了，而且已经开始长出雌蕊。\n我是否应该修剪并重新开始，还是应该考虑给它换个更大的花盆，增加一些肥料，让它有更多的时间和空间来生长呢？
你是如何获得命运珍馐的？\n我见过一些人拥有它们，但我从未得到过。\n我甚至不知道在哪里可以得到它们。\n如果有人知道，请一定要告诉我，这将非常有帮助。\n毕竟，美食的魅力在于分享，不是吗？
每次我听他讲话，他说的话都显得很有道理，尽管我其实不明白他在说什么。这让我开始怀疑，要么这个人真的是一个天才，能够以出色的方式解释当前经济的状况，要么就是他忽略了某些东西。我是说，如果我真的想找出真相，应该听谁的意见呢？比如，如果席夫只是“对黄金有偏见”，这是否就是他对当前经济如此苛刻的原因呢？
如果所有服务员在一开始就问“你们想要分开结账吗，这样就不会尴尬了”，这就不会成为问题。\n此外，为什么餐厅非要这样安排呢？为什么不能直接走到收银台，付自己那份餐费呢？所以我实在不明白，为什么我一提到分开结账，大家就会感到不悦……
但每次，我那自恋的妈妈都会说这不可能，因为她在我这个年纪时，月经只持续三天，而且量非常少。“它几乎从未影响过我，所以怎么可能对你影响这么大？”嗯，我不知道，也许是因为我们是不同的人，有不同的身体吧？有没有其他人的自恋妈妈也这样对待你，让你觉得自己对痛经反应过度了？
我通过了FAA私人飞行员执照的笔试！这对我来说是一个重要的里程碑，意味着我离实现飞行梦想又近了一步。
好的大家，我觉得我之前可能标记错了，所以我再试一次。我因为每天跑步时戴口罩，导致下巴、下颌线、额头和脸颊下方长了一些不愉快的真菌性痤疮。一旦我确定了问题所在，我便改用面罩而不是口罩来跑步（我并不介意与他人保持超过12英尺的距离——通常跑步时我几乎不会遇到任何人），然后我在接下来的3周内使用了以下的护肤程序来彻底解决这个问题。
我以前从未听说过这个“网红”，自认为自己对互联网还算了解。\n后来我对她失去了兴趣，因为她的Instagram内容并不吸引人。\n她在Nancy话题中重新引起我的注意，但很快又从我的脑海中消失了，直到Anna的文章发表后，我才又对她产生了浓厚的兴趣，因为我觉得她很有趣，她的行为也让人觉得好笑（但又有些让人难过）。\n所以这个问题一直在我脑海中萦绕：\n她怎么能有如此忠诚的粉丝，愿意给她寄很多钱，尽管她声称自己连食物和房租都负担不起，然而在她家中的照片中却处处显示出她的奢华品味，比如她家里的装饰品、香氛（Byredo香水每瓶价格在200到300美元之间）、大量的植物和鲜花，这些都不是便宜的东西。
基本上，我刚刚发现这个女孩之所以再次给我发消息，是因为我朋友让她这么做的（实际上是让我朋友转告她的）。现在我有99%的把握认为她只是出于礼貌才给我发消息（再加上她回复的时间和阅读时间都特别长）。这种情况下我该怎么办？有人能给我出出主意吗？
比如说，我不太在乎网上那些刻薄的人怎么说。\n但当我现实生活中没有人可以倾诉时，互联网就成了我唯一的地方，当我只是想发泄一下自己的问题时，那些负面的评论确实会让我感到有些受伤。\n我其实可以接受，如果我的帖子只得到一个点赞而没有评论，我也会感到满意。\n但相反，评论区里充满了各种指责，这让我感到非常沮丧。
我不喜欢别人给我发大段的文字，或者向我倾诉他们的问题，让我感到压力山大。同样，我也不喜欢别人在电话里含糊不清，或是絮絮叨叨，只顾着自己讲个没完，完全不顾及别人的感受。
我在说用“ppl”代替“people”，用“u”或“ur”代替“you”或“your”，用“tho”代替“though”等等。这样的拼写方式已经过时了，而且这样拼写会让人觉得你很愚蠢。干脆把单词完整地打出来吧，这并不难。
也许稍微早一点，我不知道，因为我通常在工作，但我的下载速度现在卡在了64兆比特每秒左右。现在我明白在高峰期速度会下降，我也理解由于更多人在家，我的网速会变低，但从500兆比特每秒降到60兆比特每秒，这确实让人难以接受。
我很好奇，在我的个人空间发布的内容被别人看到的可能性有多大。请在评论中写“+”如果您看到了这条消息。嗯，强制性标题。
如果有人在网上说了一些哪怕稍微有点冒犯的话，大家就非得说“你去死”之类的话。\n其实我们真的在乎到这种程度吗？\n老实说，真的没那么在乎。\n天啊，有些人真该对网上的事情少些过激反应，真是的！
我已经列出了我能想到的所有问题（数量还真不少，哈哈），所以如果有人愿意花时间回答这些问题，我将非常感激。\n如果有人愿意私信我，分享他们考试当天的经历，并回答我的所有问题，那真是太好了！同时，我也希望能从大家的经历中学习到更多关于备考的技巧和心得。
我很邋遢，只在早上刷牙。我想没人会在意这些，毕竟生活中的烦恼已经够多了，何必在这些小事情上纠结呢？
但现在看来，你们都在做没有黄油的玉米粥，让我们气得像湿了毛的母鸡，我必须说！我们原本准备参观比卡特的小药丸还要多的种植园，但你们却提起了那些“奴隶主”。\n这简直是一堆豆子，不值一提！如果可以的话，我宁愿把生意带到那边那个对白人友好的种植园，学点真正的历史。\n这种欺骗行为让我筋疲力尽！你们现在就走吧，听到了吗？
我该如何结束与我的“朋友”的关系？如何在保持尊重和理解的同时，明确而坚定地表达自己的立场，避免给对方造成不必要的伤害？
基本上，我在我的 Instagram 个人简介里放了我的滑板账号，因为我的主账号上没有发布任何内容，而且我对自己的身材有点不自信（有些视频里我上身是裸露的，如果有人加我，他们不会期望我有六块腹肌什么的），今天我得到了三个关注者（她们来自不同的城市，彼此不认识我）。我很挑剔，因为我现在不想谈恋爱，除非我真的觉得喜欢对方，并且非常喜欢，所以我没有关注她们中的任何一个。兄弟，今天我在 Instagram 上被加了很多次，又被取消关注了很多次，这反而有点提升我的自信心，哈哈。
老实说，这里的大多数帖子或梗都来自读过小说或漫画的人。\n我得避开这么多的剧透，真是无奈……\n其实我没什么好说的了，来吧，愤怒的网友们，哈哈哈。
大家好，我是一个休闲玩家，每周玩5-6次游戏。昨天的经历简直就是一场噩梦，我在第10分区的比赛中输得一塌糊涂……6场比赛我连一场都没赢……难道所有人都在用小号吗？还是出了什么问题？我知道大家想完成游戏目标，我理解这一点，但是为什么你们非得要静音或者看完整个回放和每个过场动画呢？这样的游戏体验真的让人感到非常沮丧。
所以基本上，我在A-levels中获得了82分的RP，原本打算申请NUS的商科管理专业，但没有被录取，尽管我相当确定我的成绩足够好，我的申诉也在三天前被拒绝了……唉 :-(\n我被SMU的商科管理专业录取了，但我还是觉得非常失落，因为我没有进入NUS，所以请帮我转变想法，说服我为什么SMU比NUS更好，尤其是在商科方面 :-/\n我最担心的是，将来工作时，人们会因为我是SMU的毕业生而看不起我，比如存在精英歧视之类的问题，我不知道，真的。\n或者他们会给我更低的薪水，甚至不录用我？\n真是让人沮丧，因为SMU似乎总是排名第二，知名度也不如NUS。\n我非常希望你们能帮我，尤其是那些已经在大学或已经毕业的人。\n谢谢大家 :-)\n总之，就是这个意思。
其他素食主义者朋友告诉我，他们不会告诉别人他们是素食主义者。他们有意避免这一点。我觉得这会让素食主义社群受到损害，因为他们可能是那些说话更温柔的人，而有些人需要这种温柔才能愿意倾听。我是一个非常直接、不加掩饰的人，虽然有些人欣赏我的直率，但更多的人会感到不满，开始曲解我的话，甚至给我强加一些我没有说过的话。素食主义者们，当你们遇到这种情况时，是否会感到恼火呢？
你如果把相当于300欧元的虚拟网络积分随意送给一个网友，确实活该被骗。老实说，你在干吗？哈哈。为什么你会给陌生人颁发奖励呢？这真是太搞笑了。
是的，我同意像 Tumblr 这样的平台上的虚拟身份确实有些奇怪，有些人确实很容易被冒犯，但如果你说的话确实无知或有偏见，那么称呼别人为“雪花”就显得太无力了。毕竟，真正的对话应该是建立在理解和尊重的基础上，而不是通过贬低他人来表达自己的观点。
如果你从头到尾都相信并信任汤姆，没有任何怀疑，并且从未在剧中失去对他的希望，那就给自己点个赞吧！这种坚定的信任和不屈不挠的精神，真是令人钦佩！
新年除夕夜的戴帽子的拉蒂卡特。\n我还没有找到他。\n有人想来参加突袭吗？\n我需要几个人，快来帮我。
停下来。\n我认为我想要表达的是……这个游戏并不难。\n不要自己把它变得复杂。\n主要目标，据我理解，是获得龙，并且在此之前不要死。\n如果能比对手获得更多资源就更好了。\n只要不死就好。\n而在对线时……如果你看到敌人使用了他的逃脱技能或者甚至是伤害技能，那就要小心了。\n对线时的交换非常重要，要时刻注意敌人的动向，以便做出正确的反应。
我提议出去看看圣诞灯饰，但他当时不在城里。所以我们没能成行，现在他回来了，我问他新年除夕有什么安排，他说要和我们公司的两位经理一起消磨时间。他没有邀请我，然后他说如果他取消和他们的计划，我是否愿意过来，我回答说还不确定自己的安排，所以还不知道。我是不是想太多了？他是不是不太在乎？
网上总有人会说“数据刷子”，但他除了在进攻上有些奇怪的犹豫之外，表现还算稳健。不过，这种犹豫可能更多地反映了他对比赛的理解和战术选择，而不是技术上的问题。
嘿，各位常客！\n我只是想说，我非常喜爱这个群组频道，它真的太棒了，你们各自的频道我也都很喜欢。\n我喜欢你们所有的视频，我有一个视频建议：\n做一个《我的世界》建筑比赛，输的人要让其他人写点东西发到他们的推特上，哈哈。\n希望你们会喜欢我的这个想法，并能在视频中采用。
我有一个群聊。\n它在 Discord 上，供感到无聊或想聊任何话题的人使用。\n我们已经有了一些人在这里聊天，讨论各种各样的事情。\n氛围轻松、酷炫，如果你也想加入，留言给我，我会私信你链接。
我突然意识到自己从未有过跨年夜的计划……\n我总是想着自己无法举办生日派对之类的事情……\n最近我意识到，我仍然没有足够的朋友来为我即将到来的21岁生日举办派对……\n我不知道为什么我之前没有意识到这一点。\n就像，我从未想过人们在这个夜晚会有自己的传统活动，除了我的姐姐，她每年都会去朋友家聚会。\n有趣的是，新冠疫情竟然没有影响我的跨年夜……\n有人和我一样吗？\n无论如何，我想今晚我就看看电影好了，哈哈。
你好，我在寻找可以聊天的人，也许一起玩游戏或看动漫。  \n不过请注意，我并不擅长维持对话，但我会努力的。 uwu 女/20 岁
比如，我在 YouTube 上看到有关这方面的视频。\n但是，我在设计文档等地方却看不到任何提及。\n人们是从哪里获取这些信息的呢？而这些信息的来源又是否可靠？
请私信我进行辩论。\n希望你对你的信仰有深厚的了解。\n我之所以希望私信，是因为这将涉及深入的讨论，我无法回复300个人。\n同时，我也需要500个字符，所以接下来是一些废话。
我不是说他们应该为变成女孩而感到羞耻，也不是说我对一个人成为女孩持有刻板印象，但我是说他们可能不会喜欢这样做，因为他们是拥有自己选择权的人类，不同意变成女孩并不意味着他们是反女性的。比如，你周围有多少男生愿意变成迪士尼公主，或者愿意玩那个屁股游戏？或许他们随着时间的推移会习惯，但需要多长时间呢？也许他们知道这样做是为了取悦粉丝，但即使知道这一点，除非他们真心愿意，否则这一切都不会变得更好。我有时候会为他们感到难过，当他们被要求做这些事情时。如果有人试图让我变成一个男人，并让我在那么多人面前跳舞，即使我是个假小子，我也会感到不高兴。
有人想念我吗？\n如果你想念一位 Reddit 的朋友，可以读一读这篇帖子。\n这可能就是我！其实，我也时常会想念那些曾经在网上结识的朋友们，虽然我们可能从未见过面，但那些共同度过的时光仍然让人感到温暖。
所以我刚从PS4转到PC，那边的游戏局数还不到2500局。自从转过来后，我玩了几局还算过得去的游戏，毕竟我对键盘和鼠标操作还不太熟练。然而在过去的一周里，我竟然匹配到了杀敌数两千多甚至捕食者级别的玩家。尽管我总共只玩了不到一百局，所有角色加起来也就80个杀敌数。我渐渐觉得游戏不再有趣了。每次对局都被碾压，根本无法提升自己的水平。这种情况下，我很难找到继续玩下去的动力。
我看到这里有很多人似乎非常难过，所以如果你真的很难过，我很愿意和你聊聊。是的，如果你愿意聊天，或者建立长期的友谊，我会非常乐意。
所以我经常看到人们谈论将设计和编辑发送到 Affinity，但我是怎么做到的呢？\n我在 OD 工作了将近一年，管理层从未提到过这一点。\n就连印刷供应商也没有提到过。\n我们在店里做各种编辑工作，我真的很讨厌这样。\n根据我在这里看到的情况，我们做的很多工作应该是要发送到 Affinity 的。\n但是，更多的信息是在门店门户上吗？还是我可以从其他地方了解更多？\n我真的厌倦了为那些最后关头、粗鲁的客户创建和编辑东西。\n这样的工作环境让我感到非常疲惫，我希望可以找到更好的解决方案，提升工作效率和客户满意度。
服务器里有个人在卖这套装备要价10万，我当时就想“绝对不行，这根本不值10万”，真是无语。为什么大家觉得新出的这套装备价格这么高呢？
我知道我发帖提到的那个女孩是个爱恶作剧的人，但无所谓了，她现在已经得到了她想要的6分钟成名时间，可以撤下那些帖子了。不过，这段时间里，她也暴露了自己的真实面目，让人们看清了她的为人。
给我发个聊天消息吧。\n告诉我关于你的一些事情，我们可以从那里开始，一起探讨彼此的兴趣和爱好，也许还能找到共同的话题。
我不明白人们怎么能建造出他们所建造的东西……\n我喜欢建造，但我想我的创造力并不像许多人的那样发达，这让我很沮丧，因为我无法建造出令人惊叹的东西。\n我知道如果我有创造力的话，我肯定能做到，哎！\n但我通常过了一段时间后就放弃了，只做一些简单的东西勉强凑合。
我非常在意自己对别人的影响，但尽量不表现出来。与一大群人交谈对我来说很难，这与我的注意力缺陷多动障碍有关。有时候我的敏感让我对不认识的人显得有些冷淡。我会假装不在乎某人是否喜欢我，但喝醉的人会倒在地上求他们。这些都与注意力缺陷多动障碍有关，尤其是因为拒绝敏感性障碍。我是一个很好的倾听者，很多人认为我很可爱或天真。有时我的个性会非常非常非常地挑逗。我记得高中时，我朋友的妈妈说我有“魅力”，所以我可能是第一个交男朋友的人。在高中时，我也经常成为大家关注的焦点，无论是因为我的个性还是因为我的外表，我总能吸引很多人的注意。
但当她错了或有人让她承担责任时，她就会大发雷霆，对任何不同意她的人表现出极大的不尊重，并大声喊叫说她不在乎。或者更具体地说，用她的话来说就是“我根本不在乎”。她永远不会承认错误或道歉，反而成了最大的伪君子。她对别人大喊大叫，要求别人不要对她做某些事情，但反过来她却对任何不同意她的人做出同样的粗鲁、小气的行为。我认为她这样做主要是因为我的妹妹和我妈妈一样，而我妈妈无法忍受或接受这一点，所以她变得非常刻薄。
在课堂上，我通常都很安静，但有时候会遇到一个和我非常投缘的人，我们就会聊得特别多。我觉得我最合得来的是那些活泼可爱的女孩、自信的女王类型、有个性的人，还有爱八卦的人。朋友们和他们的家人都认为我非常开朗、充满活力。尽管大多数人觉得我温柔、说话轻声细语，而且很安静。有些人甚至觉得我几乎不说话。但我一直是一个笑容满面、快乐的人。我喜欢让别人开心，看到认识的人时也会友好地交谈。我有注意力缺陷多动障碍。有时候我会词穷或者显得很无聊。喝醉的时候，我会变得非常健谈。但有时候喝醉了也不一定健谈，我听说多动症的人在这两方面都有可能。我可能是ISTP型吗？请帮我确定一下我的性格类型。
我不知道人们是否真的会感兴趣。我只是想知道这样做是否被允许，如果不允许的话，有没有什么合适的地方可以发布这样的内容。毕竟，我已经看过Dragonmar和其他人的视频了，但制作一个完全针对我个人的视频确实有点难度。
虽然在好的意义上。\n有些人真的是无法用言语形容的，他们的独特之处在于，即使是最精妙的语言也无法完全捕捉到他们的本质。
这是我第一次这样做，但我看过足够多的内容，所以大概了解了……兴趣爱好 :-)\n我们绝对可以聊聊动漫（尤其是爱情题材——我对此特别着迷），我们可以讨论游戏，深入探讨故事背景和各种细节，讲些诡异的故事也行，总之我什么都愿意聊 :-)\n只要你不奇怪，我绝不会觉得别扭。\n任何年龄都没问题，嗯……如果我做得不对，请告诉我 :-)\n哦，对了，我绝对会在Snap上多聊。
我是说，说实话，确实如此。\n我关心很多人，我不能……让每个人开心。\n但是……我就是想让他们开心啊 :-(\n我只是希望我关心的每个人都能幸福。\n这，难道要求太多了吗？毕竟，幸福是每个人的渴望，不是吗？
我认为这里有些人是AI或者类似的东西。我注意到他们的一些行为模式非常机械，几乎像是预先编程好的，这让我开始怀疑他们是否真的是人类。
别想了，根本不可能。\n我自己就能搞定，不需要别人帮忙。
嘿，F/19，无聊透了。\n我喜欢和新朋友聊天。\n来吧，找我聊聊！
我开始和她以及她的一位同事聊天，这位同事是90年代末的高中生。她提到那时候大家都在看摔跤比赛，觉得那很酷。现在却没人关心了😭（我有时候也不怪他们）。我问她：“你觉得为什么人们不再喜欢摔跤了？”她回答说：“因为那是垃圾。它每周五晚上在福克斯频道播出，一到七点钟，我就换台。”我觉得必须提一下，因为她实在太搞笑了😂😂😂不管怎样……
嘿，我睡不着，这个平台看起来很有趣。\n如果你觉得我们能聊得来，就给我发个消息吧。\n我希望能和未来的聊天伙伴度过一段美好的时光，一起分享彼此的兴趣和爱好，畅谈生活中的点点滴滴。😊
有点奇怪，我不得不承认。这种感觉就像是走进了一个陌生的世界，一切都显得那么不同寻常。
这些混蛋能够跑得比任何想抓它们的东西更快，游得更远，或者通过毒液击败对手。我的身体从头到脚都是伤疤，都是在与它们的搏斗中留下的，无论是成功还是失败。
我刚看完这部剧，所以有点落后于大家，但我也同样着迷，特别想和大家聊聊这部剧，哈哈。另外，我所说的支线故事是指那些不属于主线剧情的部分，比如角色的背景故事或者一些有趣的小插曲，这些都能让整个故事更加丰富和立体。
这是我玩过的最好的游戏之一！但是我在游戏中遇到了一些问题……
我早就听说过 Mac 很多年了，但直到几个月前才真正开始详细了解他，现在他已经成为我最喜欢的艺术家之一，也是我最常听的艺术家之一。\n不过，这些只是我的一些想法。\n新年快乐，大家！希望新的一年里，你们的每一天都充满美好和快乐。
现在这个很难选，因为游戏中的敌人设计都很棒，但是如果非要选一个的话，我最喜欢小丑。我觉得它们的设计和动作非常酷炫。再加上，据我所知，小丑是游戏中为数不多的、甚至可能是唯一一个没有其他变种的敌人。这使得它在游戏中的独特性更加突出，令人印象深刻。
说实话，我本来不打算制作一个这样的榜单，但我想至少发表一下自己的看法，尤其是因为我不同意很多人的榜单。\n并不是说我的榜单就一定正确，因为这本来就是主观的东西，这也是我为什么不喜欢制作榜单的原因。\n不过，我们又开始了，又是另一个角色战斗等级榜单！\n真是令人兴奋！
在我看来，莉莉在大多数情况下都是一个相当讨人喜欢的角色（请注意，我只玩了第一季，大概到第三集的某个部分）。与她父亲不同，莉莉努力与李和其他人合作。她尽她所能去做。她有时候会有些刻薄，但那是因为她不得不如此。我对莉莉只有一个问题。她杀了卡莉。如果你能让本承认……是的，我被剧透了这一点和其他一些事情。本简直是个废物。他看起来像一个大学生，但毫无用处，整天需要被人救。请不要因为我忽略了某些细节而把我喷得一无是处。
我基本上只用它来制作鼓点，喜欢创作复杂的节拍。因此，四个音轨已经不够用了，而且我觉得用钢琴卷帘窗编辑鼓点有点麻烦。在 FL Studio 中，是否可以将步进音序器调整为八分音符或十六分音符呢？这样一来，制作复杂的鼓点会更加得心应手。
我不是跨性别男性，但我很感兴趣了解那些既以女性身份又以男性身份生活过的人的视角。这种经历非常独特，毕竟很少有人能同时体验到被当作两种性别看待的感受，因此我认为这非常有意义。
我认为他没有很好地诠释这个角色。我觉得在尼奥明白过来之前，他的表现还算可以，但之后……我觉得他应该完全采用休·韦弗的演讲方式。毕竟，那种风格的台词更能体现出角色的复杂性和深度，也能更好地吸引观众的注意。
我只是想分享一下我对曼联对阵伯恩利这场比赛的看法，虽然我不是曼联的粉丝。（我知道很多人可能并不在意。）麦克托米奈——天啊，这家伙真棒。我认为肖的表现很稳固。现在你们有两个状态不错的左后卫了。另外，我还想说，AWB这场比赛表现得好多了。在几场糟糕的比赛之后，看到达洛特表现出色，我个人认为AWB确实进步了不少。
如果调整为只能在4-6层掉落，我完全可以接受。这确实也与物品掉落时间的问题有关，但对我来说，我可以忍受那些问题，唯独这一点无法接受。请务必做出调整！
在我看来，这确实是个有点奇怪的问题，但我最近养的一条球蟒第一次成功地吃了冷冻解冻的食物（耶！），不过她似乎更喜欢中等大小的老鼠。\n我尝试过用冷冻解冻的大老鼠，但都没有成功。\n第一次给她提供中等大小的老鼠，她就吃下去了。\n这可能只是偶然现象，但我还是决定继续观察她的饮食习惯，看看是否有其他偏好。
我知道“《黑暗之魂》玩家抱怨战斗系统”这种说法可能已经成为了一种梗，但说实话，我真的不太理解这个游戏的战斗机制。我能够做到《黑暗之魂3》无伤通关，我掌握了高于平均水平的格挡技巧，最近还玩了很多《对马岛之魂》。虽然我知道《黑暗之魂》并不是一个很难的游戏，但如果你了解这款游戏，希望你能听我解释一下。
天啊！\n为什么有这么多蠢货试图下载PC游戏的种子文件，首先他们根本不知道种子文件是怎么工作的（其实非常简单！）。\n评论里有人说“链接无法使用”，哈哈！\n没错，链接完全没问题！\n你们真是太蠢了，居然不知道需要一个种子下载程序。\n这些白痴真是让人无语。
所以我在应用程序上收到了小费，他们在门口给了我现金，然后又在应用程序上扣回了小费？\n这到底是怎么回事？\n这种事情以前从来没有发生过，但这个星期已经发生了三次。\n有一次现金小费比应用程序上的小费还少……\n如果要给两次小费，那就都给吧，这样才公平。
说实话，团队战斗模式（Teamfight Tactics）确实是一个不错的游戏模式，但它更像炉石传说，适合在手机上偶尔玩玩，而不是整天整夜地刷，这到底有什么意义呢？\n它甚至算不上非常吸引人（理想的游戏是在打开后准备一下，然后可以切换到其他窗口，直到需要再次操作）。对此，大家有什么看法？
我知道这是一个科学问题，但有些帖子实在太过头了。\n学习梦中的语言？\n这到底是怎么回事？\n还有某个家伙每隔几小时就发帖说：“我试了三次跳跃吃香蕉的方法，但还是没能进入清醒梦！”\n这些帖子是不是有点太天马行空了？\n或许这些讨论已经有些脱离实际，变得越来越离谱了。
大家聚集在一起，露出虚假的微笑，假意跳舞，假装相爱，而我内心却在想：“天哪，这到底是怎么回事，哎呀。”
所以我是第一次使用月经杯，我在Target买的是Saalt杯。\n今天我决定在淋浴时试一试，尝试了几种不同的折叠方法后（C型折叠加上17岁处女 = 哎哟），终于顺利放入了。\n我用7型折叠法放了进去，虽然可能不是完美，但第一次尝试还是挺不错的。\n当我准备拿出来的时候，天啊，我这长长的指甲该怎么弄？\n一方面，指甲确实帮我找到了杯子的抓握点，但天哪，我差点把自己扎伤了。\n我完全没有考虑到指甲的问题，真是有点狼狈。
他会告诉她吗？\n如果会的话，那场对话会怎么进行呢？！\n好吧，见鬼了！阿罗现在知道了塞拉（我不知道她的全名怎么拼）是约翰的软肋。
首先，我们看到他们非常贪婪（好吧，没有其他移动游戏工作室那么贪婪，但仍然很贪婪）。其次，这款游戏需要大量的改进才能运行良好（即使它是为了高端手机设计的）。甚至（哦，真主原谅我）那该死的《堡垒之夜》移动版如今优化得更好。
你们这些美国人到底在搞什么鬼？这简直让人摸不着头脑。
看看这个：\n（关于“欧洲部分地区气温达到40度”的文章）\n> 哎呀，开玩笑吧，这根本就不热。\n穿上外套吧，你们这些傻瓜！\n（“[城市]的年平均气温为16°C”）\n> 天啊，这真的好冷。\n我绝对不去加拿大。
有时候这会让我思绪飞快，有时候又让我彻底放松，感觉像服用了可待因一样。为什么会这样呢？我觉得这可能和女性如何看待我有关。如果她们觉得我丑，我就会感到焦虑。但如果女性对我无动于衷，甚至觉得我还不错，我就会从这种物质中得到良好的效果。这种反应究竟是怎么回事呢？
如果你射杀了一个敌人然后蹲下变得隐形，即使他们没有发现你，他们也会径直走向你所在的位置。\n在这个游戏中，潜行根本就是个废物。我早就该直接拿上冲锋枪和动力装甲，这样不仅可以保证安全，还能更加高效地完成任务。
我终于在多次尝试后打败了他，大多数时候都是在他的第二阶段。\n他的第三阶段我第一次就成功了，这让我对接下来的挑战更加充满信心。
在上次的活动中，我用Magaki获得了第七名，但只有2960分，因此7-10名的奖励是50个碎片而不是80个。为什么呢？因为我没有达到3000分的门槛。我需要55个Magaki碎片，但只得到了50个，这种感觉真是令人沮丧。另外，在与gamer764参加的另一个活动中，我有大约8000分，获得了第四名，却只得到了第四名的奖励，而不是第一名的奖励。为什么需要7000分或更多才能获得更好的奖励？开发人员是不是太贪心了？
我计划在我们预定见面的那天去露营，收到了她发来的一连串短信，说希望我周三还能有空，于是我取消了露营计划，现在她不停地道歉说那不是她的本意。我真的不知道该怎么办了。为了让她感觉好些，我告诉她下个月还会去露营（其实是撒谎），但其实我并没有这个打算。
但我不一定需要最顶级的配置，如果这意味着灯会变得沉重和笨重。\n我更倾向于高速、低阻力的设备，同时希望使用AA电池，而不是依赖16850电池。\n这样不仅方便携带，还能确保长时间的续航能力。\n如果你有推荐的型号，非常感谢！
好的，我只剩下不到一章就能读完《月之花园》了，我还是不明白 Oponn 通过他们/它的种种干预到底想达到什么目的。\n难道是我遗漏了什么吗？还是这个线索会在其他书中继续展开？或者这只是一个死胡同？
实际上，它得到了7个赞。\n你们这些人真是太离谱了。什么鬼！我发了一张动漫脚的图，居然连当天最具争议的帖子都算不上，更别提有史以来最争议的了。
所以，你竟然不能打断卡尔萨斯的大招？\n这他妈的到底是什么鬼东西？卡尔萨斯的大招在游戏中的确很强，但这也太离谱了吧。
如果你们这些原帖作者能够先说清楚大家都在讨论什么，再开始闲聊，那就太好了！\n比如：“现在我明白了为什么这款[品牌名]产品让所有人如此疯狂”……\n对于那些不经常关注各种变化的人来说，这些信息可能并没有太大意义。\n如果内容太长，难以打字，可以在帖子开头引用原始帖子、新闻文章、视频等，这样大家都能明白你在说什么。
可怕的是，我不属于“达拉斯球队受诅咒”阵营，也不是#解雇JD的拥趸。\n然而，有些事情确实让我感到非常不安。当科里·佩里加盟星队都不算是达拉斯球队中最令人惊讶的交易时，这确实是一个不好的信号。
我正在组装一台电脑，但目前暂时在用一台破旧的13年老电脑。我用攒下来的钱买了《Rust》，结果下载花了4个小时，加载游戏又花了1个小时，连接服务器又花了5个小时。当我用石头砸了一棵树后，游戏直接崩溃了。那时已经是凌晨12点47分，我心想着算了，直接上床睡觉，准备迎接今天一大堆的事情。
EM 打开了门：需要我帮忙吗？\n我：是的！你为什么未经我的允许就让你的孩子进入我的房子？\nEM：GT 只是想吃棉花糖和寻找宝藏。\nGT 从背包里拿出了一件宝藏。\n我女朋友的脸一下子红了，因为那件宝藏竟然是她的震动棒。\n我女朋友立刻从 GT 手中抢过了震动棒。\nGF：这不适合小孩子。\nGT：但是它是我的——我找到了它，发现者拥有。\nEM：把他的宝藏还给他。\n我：EM，你为什么不好好看着你的儿子？他不仅闯入了我的家，还让我女朋友难堪。
停！\n我：是的，女士。\nEM：你在听什么？\n我：Josh A 的《Better Off Dead》。\nEM：什么？！\nEK：妈妈，别闹了！\n我：我正要说——\nEM：我听见了。那张专辑封面是什么意思？*指着专辑封面*\n我：哦，我觉得那是指——\nEM：*再次打断我* 撒旦仪式。\n我：不，完全不是。\nEK：妈妈，别闹了！\nEM：不，EK，这是一个坏人。\nEM（对我说）：现在把你的手机给我。\n就在这一刻，我知道这是一个自以为是的家长。\n我：不。\nEM：但我的EK需要它。他已经拿到学位了。\nEK：妈妈，我才十岁。\n我：*咳嗽* 见鬼！\nEM：你怎么敢当着我儿子的面说脏话？\n是的，她说“见鬼”是脏话。\n我：见鬼不是脏话。
她离开了我，和另一个男人（一个花花公子）在一起，这整个过程中几乎一直都在玩弄我，时冷时热。现在，她从3月底开始和另一个男人在一起，并且目前正和他一起去另一个州度假，为期9天。\n\n然而，过去几个月里，我们一直在同一条自行车道上骑行（这是唯一的一条），每隔几周就会遇到，聊几句家常。大约两周前，我们在自行车道上聊了一个多小时。这似乎对她的新男友不太尊重，对吧？我们相处得不错，她还在5月3日那天祝我生日快乐。\n\n不过，我今天不会祝她生日快乐。生日对她来说很重要，但我实在找不出理由这样做。
在说了“呃，不？”之后，她给我发了一张她厨房里的烛台的照片。我当然回答“什么鬼，你在家？”结果发现她一个小时之前就从医院回来了。没有更新消息，没有电话。所以我非常生气，竟然为她担心了三天。简而言之，病态自恋的妈妈住院三天，我却因为一个烛台才知道她已经回家了。
已经过去几年了，我不愿意再回首那些往事，只要我们能够一起幸福。但对她来说，这真的很难。最让她心痛的是，我在她发现那些裸照后让她查看了我的手机，发现我曾在Facebook上回复某人说我美丽，因为当时我分享了一首自己创作的歌。我当时的语气非常暧昧，甚至比刚开始和她交往时还要过分，这件事一直在她的脑海中回荡。她因此感到非常痛苦。我们现在已经有了两只狗狗。我原本希望，我们共同照顾这两只小狗能帮助她重新找回对我的爱，因为我们可以围绕它们建立更多的联系，但她仍然无法对我说“我也爱你”。她也不再接受我的赞美，因为我过去在喝酒时曾说过一些粗鲁的话（那是两年前的事了）。
你可以尝试各种复杂精致的游戏，但如果你自身散发出的气味糟糕透顶，穿着也极为邋遢，我祝你好运，但我不认为这会有什么作用。作为服务员的经历确实迫使我提升了自己的仪容，比如修剪指甲、使用范思哲水晶黑等香水，我认为这是为什么大多数女孩，即使她们已有伴侣，也至少愿意与我交谈的原因。拒绝是自我发展的终极工具，尽管在我的生活中，我被无数女性拒绝过，但我从未因此感到沮丧。我为自己能够有勇气与这些女性交谈而感到自豪，即使我可能没有好莱坞式的俊美容貌或像威尔·史密斯那样的魅力。你们都是美丽的，祝你们在寻找伴侣的道路上一切顺利，找到最适合自己的那个人。
她15个月大的时候，体长18英寸，体重56克。我只是好奇，这个生长速度对于雌性来说是否算正常，还是她长得特别快？她每4到5天就会大吃一顿，而且现在已经比一些雄性还要长，所以我很好奇她的生长情况。
这部动漫讲述的是主角身处一个游戏中，但她自己并没有意识到这一点，系统却判定她已经死亡等等。我非常想继续看这部动漫，希望能得到大家的帮助。我在寻找一部类似的动漫，如果有人知道，麻烦推荐一下。
我不知道对其他人来说是否奇怪，但对我来说确实如此。我第一次和另一个男生接吻后感染了新冠，所以不得不告诉妈妈。我本可以撒谎说是因为共用杯子或吻了一个女生，因为我是双性恋，但我知道父母会接受的……所以我就如实告诉了他们。妈妈非常失望，因为她以为自己很了解我，虽然我告诉了她一切，但现在她觉得不能再信任我了，因为……总之，她对我非常失望，还花了很长时间说服她，说我不想告诉她，因为这是我的隐私……直到今天。她虽然不再像以前那样信任我，但还是挺好的，哈哈。今天是我的生日，所以我分享了这个“奇怪”的出柜故事。
我和朋友又开始玩《无畏契约》了，我们想学习游戏中的通讯术语，比如“天堂”之类的。现在我知道“天堂”是什么意思了，但还不了解其他术语，如果有相关网站的话，我会很开心去查看的 :D（如果你还感到困惑，我可以举个例子：“我击中了Jett，她在天堂”，这里的“天堂”是指游戏中的一个位置。）
她是一位出色的厨师，负责所有的买菜工作。我和我的阿姨也会帮忙，但她也不是个好厨师，哈哈。因此，我想通过提前准备餐食来减轻他们的负担，确保妈妈吃得健康。她不能在康复期间吃垃圾食品，毕竟健康饮食对恢复至关重要。
她对其他人都非常友好和甜蜜，但对我却总是无故粗鲁。她会抢夺我的功劳，出了问题就推卸责任（但不是当面）。然而，每当有其他同事和男生在场时，她就开始贬低我。她总是自夸，抢走我的功劳，然后在事情出错时把责任推到我身上，而我的部门里所有人都随波逐流，这是非常不公平的。更糟糕的是，她在经理不在场时，就和其他男生打成一片，从不认真工作。最让人无法忍受的是，大家都非常喜欢她，还误以为我和她是好朋友。
“A4被动的‘虚假宣传’其实很好理解，只要你读完整个技能描述，上面写着多个增益效果不能共存。这可能只是我一个人的想法，但我觉得这一切都很愚蠢，也扼杀了很多人对角色的热情。我不喜欢听到人们因为一个五星角色而过度恐慌，哈哈。这就像钟离一样，他其实很好，但大家都很恐慌，因为他并不足以彻底碾压游戏内容，而是保持了平衡。”
我见过很多粉丝对莉伯蒂发表粗鲁或种族主义的评论，这让人感到恶心。请放过她。你们也知道她是黑人吧？不要嘲笑演员的种族特征。这真的很不礼貌，也不可爱。她的嘴唇没有任何问题，大嘴唇也没有什么不对。这根本不好笑。说实话，这种行为真的很恶心，一点也不酷。而且不仅仅是莉伯蒂，我还见过有人谈论萨夫和吉米的头发。希望管理员不要删除这条帖子，我真的希望人们能看到，我没有做错任何事。最近我的一些帖子无缘无故地被删除了。
（就像去掉沙拉，重新做一份没有牛油果的。）她接着告诉我，当我们把没有牛油果的同一盘菜端回去时，她发现肉变少了。
她终于回家了！她终于回来了！这个消息让全家人都感到无比的激动和喜悦。
我之所以这样做，只有一个原因。\n晚上我必须把小狗关在笼子里，因为如果不这样做，她会在地板上排便。\n这样一来，她已经有6到8个小时处于不活动状态。\n然后我还要工作6到8个小时。\n这段时间我必须把我的柯基关在浴室里，因为如果不这样做，她会在没人看管的情况下捣乱。\n为了保证她的安全和家里的整洁，我不得不采取这些措施。
我是不是混蛋，因为我和老朋友大吵了一架（用了很多脏话）？
所以我和我的暗恋对象在 Snapchat 的群聊里和我的朋友聊天。我和我的朋友在开“玩笑”地拌嘴，然后她说她更喜欢年纪大的男生，而我的朋友是（14岁），我说我比你大一岁，她说“我所说的年纪大的男生是指17岁”，这让我心如刀绞。总结：我的暗恋对象说她更喜欢17岁的男生，而我是16岁，她是15岁，这让我彻底崩溃了。
你好，我是这里的新人，但我不知道在这个故事中我是那个被冤枉的人还是那个自以为是的人。这个故事很短，但我原本期待在18岁生日时像其他18岁的孩子一样去纹身，但我想去我哥哥常去的那家店。我私信了我想要的纹身师，但两个月都没有回复。我知道他们夏天的预约已经满了，但至少说一声“嘿，我整个夏天都预约满了”。所以我决定看看这家店的另一位擅长小纹身的艺术家。结果还是一样：没有回复。于是我和哥哥决定去店里问问，至少能得到一个答复。我们到了店里，一位年轻女孩接待了我们，我们就叫她布伦达吧。我把所有的事情都告诉了她。布伦达说：“你可以找我来纹身。”我说：“好的，我回去考虑一下。”我回到车上，浏览了她的作品。她的作品不错，所以我又回去告诉她：“好的，我们开始吧。”我签了所有的文件。她甚至没有要求看身份证，我觉得有点奇怪，因为我在同一家店打过耳洞，他们需要记录身份证。但考虑到她是新人，我就没太在意。她花了大约一个小时为我纹身，告诉我所有必要的护理方法，并说三四周后如果有需要修补的地方可以联系她，她会负责。我说：“好的，太好了，谢谢！”四周过去了，结果发现了很多问题。因为我纹的是一个带有分号的心跳图案，但分号上面的小圆点却是一个小爱心。右边的心形比左边小，而且有些线条从粗变细，再断开又变粗。这让我开始反思，纹身虽然是个性化的表达，但选择合适的纹身师和仔细检查每一个细节同样重要。毕竟，纹身是永久的，任何小错误都可能带来长久的遗憾。
于是我重置了它，是的，哎呀，我一直都做错了。\n有没有人像我一样，一不小心把它踢开，然后气得直跺脚，觉得它怎么还不死呢？
后来她开始发短信时语气非常冷淡，好像通过短信她有点生气。昨天晚上我发短信问她是不是生气了，她说她只是有点失望。之后我更加困惑了，因为她开始用拖沓的方式回复我，我向她道歉，她说没事。然后我告诉她我要睡觉了，她只是把我的消息置为已读，直到今天都没有回复。她是真的生气了还是只是有点不高兴呢？因为现在我真的非常困惑。
如果我只是对另一个混蛋更加刻薄地讽刺，那我是不是就变成了更大的混蛋？其实，有时候在人际交往中，针锋相对并不能解决问题，反而可能会加剧矛盾。不如试着以更加平和的方式沟通，或许能带来更好的结果。
她的肿瘤开始穿透皮肤，她不会跳了，止痛药也没有效果，昨天她吃得很多，但今天却拒绝进食和饮水，大部分时间都在躲藏，但她……仍然很清醒。这让人感到很痛苦，因为她看着我的样子仿佛在说：“我爱你，我很高兴你陪在我身边。”然而，兽医说她本不应该活这么久，肿瘤只会越来越严重，即使我们进行了化疗，也只会延长她的生命，无法改变最终的结果。
我的朋友向我的女朋友说了些什么。随后，她和我分手了。我现在不知道该怎么办，因为她和那个前朋友是我唯一的朋友。我应该怎么做才能挽回我们的关系，因为她在这两年的恋爱中给了我很多帮助？总之，我的女朋友因为别人的话和我分手了，我非常希望能重新和她在一起。
他等我离开后解雇了一位一直兢兢业业的员工，因为她是有色人种，身上有纹身，而且“符合”他认为会吸毒的人的特征。这让我感到恶心。我将这一切上报给了高层，因为我需要保护我的员工，但我担心这件事最终会反过来伤害到我。
我的前女友非常喜欢孩子。\n她曾经扮演过“拯救荡妇”的角色，差点因为一个女人和她女儿的“疯狂”父亲的事而卷入家庭纠纷。\n他们的关系进展得非常快。\n很快他们就成为了彼此生活的一部分。\n这甚至还不到两个月！\n我非常受伤。\n她从未想过要和我共同建立一个家庭。\n我知道，如果我有了孩子，她一定会全心全意地和我在一起。
它们已经长到了看起来有点奇怪的地步，她建议我去做填充，但是，如果我询问是否可以彻底重新做，换成我更喜欢的款式，会不会显得奇怪或者对我的指甲有什么不好的影响？毕竟，指甲的美观对我来说很重要，我想确保选择一个既时尚又适合自己的样式。
啊！\n她说她可能有一些适合我的衣服。\n我快不行了！\n她真是太体贴、太好了，天哪！
所以，现在是1月1日凌晨0:34，我在发布这个消息，我妹妹（14岁）刚刚毁了我的新年，她叫我妈妈胖，还说她是酒鬼，因为妈妈给自己倒了一杯香槟，而妈妈只有在生日、平安夜和新年才会这样做。\n现在我的父母生气了，祖父母也生气了，而我妹妹却觉得她很搞笑。同样的事情在平安夜也发生过，现在新年的气氛全都没了，我恨透了我妹妹。不过，英语是我的第二语言，所以请原谅我的拼写错误。
见鬼去吧，INTJ们。\n为什么他们什么都得擅长？话说回来，每个人都有自己的长处，不是吗？我们应该更多地关注自己的优点，而不是羡慕别人的能力。
在新年前一天接种加强针是个错误。我感觉自己像是一滩烂泥。
今天大部分时间我们都在拥抱和聊些琐碎的事情，我差点哭了🙏\n我太开心了，哥们。\n她真的很棒。\n我打算在午夜时分向她表白，希望她能成为我的女朋友 :-)\n同时，祝大家新年快乐，新年快乐！
首先，当顾客询问经理时，我能够说我就是经理，这种满足感真是难以言表。\n这种感觉让我永远都沉浸其中。\n其次，有一次，一位顾客第二次来，因为她上次想复印一本书，但我因为版权问题拒绝了她，所以她非常生气。\n她说：“我给客服打了电话，他们说你不应该那样拒绝我。”\n我心想，什么？女士，这是我们的政策。\n我才不管客服怎么说。\n她继续出言不逊，喋喋不休，然后把书摔在柜台上，说：“给我复印。”\n我心想，哈哈，你这样不礼貌，我可不会答应。
我们的猫将在11号做绝育手术，她是一只非常亲人的、可爱的小猫咪，每晚和早上我都很喜欢和她亲密接触。我只是担心手术后她会变得不再那么亲昵。我是不是想太多了？你觉得既然她现在已经习惯了，而且非常喜欢亲密接触，她会一直保持这样的习惯吗？
我和我的伴侣之间有个持续的玩笑，说我从不放屁。这个玩笑始于我们的第一次约会，当时我在“真心话大冒险”游戏中回答了这个问题。最近她一直问我是否会当着她的面放屁。她说她的朋友们都听过他们的伴侣放屁，而她从未听过我这样做，这让她觉得有点奇怪。
我不敢相信她竟然说我看起来很抑郁，而她自己却是个害羞的女孩，还自以为不是。太自欺欺人了。我讨厌这种情况，但他们是我唯一的朋友。她无缘无故地叫我丢人现眼……我的朋友们既刻薄又自欺欺人。一个幼稚又害羞，总是拖我后腿。另一个虽然还好，但总是嫉妒我，让我感到非常烦躁。我该怎么办？
这是我可以接受的安排。\n然而，我和男朋友担心的是，几年后当我们准备安定下来时，吉娜会希望搬进来，并与她自己的男朋友长期同住。\n我感到非常困惑。\n我爱我的男朋友，非常希望保持他的系统和谐。\n但我不会再允许任何进一步的逾越界限。\n在这种情况下，我应该怎么做？\n与男朋友的另一个人格之间的界限问题让我陷入了两难。
她非常期待第二次约会，我们确定了见面的地点但没有定下具体日期，因为圣诞节假期的缘故。我理解这是一年中最繁忙的时期，所以我们的回复频率大概是一天一条。见面时她坦诚自己不太擅长发信息，并且在通话中为回复慢表示了歉意，对此我说：“没关系，我知道你很忙！”我们的对话进展得很顺利，她也提出了很多问题。然而，我已经三天没有收到她的回复了（未读），但她看过我的动态，自己也发布了新的动态。这天是新年前夕。
所以我已经为新年做好了准备，满怀积极的心态，想着我要做出的改变等等。然后我看到他发布了一张他们两人的合照，她拍的，配文写着“我生命中的挚爱”。这让我心碎了。他还发了一条状态，说2022年对他来说是特别的一年。真是当面打脸啊！前男友竟然还发了他们的合照，真是太伤人心了。
每次我向别人寻求关于这种情况的建议时，他们都说她可能是缺乏安全感，很仰慕我（尽管她比我年长，这他妈的算什么？），我不应该因为她有这样的感觉而责怪她。我实在无法忍受她。她让我感到疲惫不堪。无论我谈论什么，她要么试图模仿我，要么跟我竞争。最近我体重减轻了，家里人也注意到了并评论了几句。我看到她显得很不自在，然后她就开始夸耀自己的成就，试图转移话题。
我们同意分开，因为我们的婚姻总体上正走向低谷。两个月后，我们又复合了。我们进行了密集的治疗，一切似乎都很美好。我非常开心。在我们的纪念月里，我在他的手机 Snapchat 上看到了什么？我再次查看，看到了 Jane，但这一次我可以查看他们这一年和去年的整个聊天记录。
我刚刚养了我的第一条鬃狮蜥。\n他才一个月大，像大多数新主人一样，我担心他或她吃得不够。\n我尝试在一天中的不同时间段喂食，但到目前为止，我只能喂他大约6-7只蟋蟀。\n我还试着给他喂一些蔬菜，但这小子对它们毫无兴趣。\n我是不是做错了什么，还是他很好，只是我过于担心了？\n毕竟，鬃狮蜥在幼年时期主要以昆虫为食，对蔬菜的兴趣不大是正常的。
后来我发现了一个叫Complex的网站，这个网站真的很酷。它有点像新闻，但更好，因为它专注于嘻哈音乐。通过Complex，我认识了Travis Scott。以前我听的都是一些没有品味的垃圾音乐，但Travis Scott让我意识到审美真的很重要。现在我喜欢Tame Impala，也开始尝试更独特的穿搭风格，上周我买了第一条运动裤，希望很快就能穿出去。
是不是只有我看到 Albatross 在 Twitter 上的帖子时感到尴尬？所有认识他的人都知道他的立场。他现在让人觉得 XVG 好像是一艘正在下沉的船，但实际上它运行得非常好。不过，这种言论也可能只是他个人的观点，毕竟每个人对同一个项目可能有不同的看法和感受。
所以我有一个现实生活中的朋友。\n这家伙真是无人不知。\n他在街头、在监狱里都有很好的名声，无论走到哪里，人人都认识他。\n他试图向我解释如何在Reddit上获得更多的好感度，因为我感觉自己并不怎么出名。\n要怎么才能获得大量的好感度呢？
我21岁，他即将23岁。我的问题是，他似乎已经没有了任何雄心壮志。他不工作，也不努力完成学业，哪怕是去小型技术学校拿个EMT证书。他第一次考试只差2分就通过了，我觉得他害怕失败，所以现在什么都不想再尝试了。他已经失业一年多，而且那次考试失败也快一年了。这段时间，他似乎一直在逃避现实，不愿意面对生活中的挑战，这让我感到非常担忧。
我已经击败了超级斯莫夫大约五次，但每次都会被他的核臀炸弹光环困住。我发誓我已经远离了他的攻击范围，但仍然会被一击震晕。我使用的是+10的双头战斧、加农头盔，而且几乎是赤裸着战斗（即使穿着破烂的盔甲也似乎没有区别），还装备了氯烷之戒和钢铁防护戒。有什么建议吗？我知道只要不断尝试，最终一定能击败他，但这正在慢慢消磨我的耐心。我知道该怎么做，但总是会因为一些愚蠢的组合技而陷入困境。
我打赌你根本没有完整地读完这个数字，也没有注意到我放在那里的字母，现在你会回去检查，结果发现根本没有字母。\n如果我再告诉你，你连这句话也读错了呢？\n好吧，现在我总算引起了你的注意！\n我希望你会认真读完这篇帖子的其余部分:-)\n19/女 哎呀，这已经是第7754378435116次了，每次都是这样，真是让人头疼。
如果我只是想让德莱文成为我的唯一核心，我应该怎么做？\n我知道他是个不错的单位，但有什么装备可以让他变成神？\n我试过用治疗之剑和疾射火炮，但之后就不知所措了。然而，选择合适的符文和天赋同样重要，这样才能确保德莱文在对线和团战中都能发挥出最大的威力。
Atlus 是一个很棒的角色。然而，他的盾牌枪过于强大，他的倒带能力也有些烦人。然而最烦人的还是他的盾牌。如果你放置盾牌并用它来阻挡子弹，这还算合理。然而今天我用 Skye 玩的时候，把我的大招扔向他的盾牌，结果大招被吸收了，根本没有触发。我不知道其他玩家怎么想，但我认为 Atlus 应该被削弱一些，这样他就不会过于强大到可以对抗一切。大家觉得呢？
我没多想，所以当我把架子上最后的几块饼干递给他的时候，那个傲慢的小孩开始大喊：“妈妈，他偷了我的饼干！”\n一开始我吓了一跳。我开始紧张起来，整个人都僵住了。然后，那个自以为是的家长走过来，开始大喊：“把饼干还给我女儿！还给她！”\n我不知道该说什么，但突然想到了一个主意：就说“我没偷。”\n但我说这话的时候语气非常谨慎。接着，我姐姐从我手里拿过饼干，递给了爸爸。\n这时爸爸才注意到（他年纪大了，真希望他能早一点发现）他叫来了经理，经理让我们继续，说他会处理这件事。
我们两个月前分手了。\n我们几乎没有联系。\n但是从明天开始，我不会再容忍这种状况。\n他总是主动联系我。\n我从不主动联系他。\n如果我回复，也仅仅是为了讨论他付钱让我做的课程。\n他仍然在我的车险上，他在朋友软件上发消息问我车险的情况。\n我第二天回复说我没有做任何更改。\n在这段对话结束后，我问他关于他狗狗去世的情况。\n（他现在在国外服役，他的狗狗是他的一切）\n他说当他不去想这件事时，他还好，还提到他让妈妈把狗狗火化了。\n从明天开始，我要彻底断绝联系。\n请帮我。
我和一个朋友最终制作了一张海报。我们用了我的名字，我会在下面提到他的Instagram账号。他是一个好人。我很高兴我们能够把游戏和故事的想法都融入到海报中。大家想不想听一听我们自己创作的背景故事呢？我本来想把这张海报发到Fallout的Reddit上，但不知为何无法上传图片。希望大家会喜欢，谢谢！
ITSOKTOCRY的这三首歌已经取得了巨大成功，但他能否在这些歌曲之外真正走红呢？比如，他能否一跃成为主流明星，而不是只有几张专辑表现良好后就迅速淡出人们的视线？
我和我的朋友一起玩《我的世界》已经有一段时间了，他们还自己架设了服务器，这样我们就可以单独一起玩，真的很酷。我一直告诉我的朋友我多么讨厌那些破坏者，因为他们不仅在游戏里毁坏东西，还毁掉了我们花费了数小时的努力，这真的让人非常生气。最近，我的朋友在玩游戏时对我特别刻薄，如果我不愿意穿过半个地图去给他那些他所在位置很容易就能找到的材料，他就会不断重复说我是“坏人”或者“心肠不好”，因为我正忙着做自己的事情，没有时间去满足他的要求。
好吧，我终于有机会和一个不常见面的童年好友好好放松一下，一起喝杯酒。\n我们在我家喝酒，孩子们在一旁玩耍。\n氛围很轻松。\n我们确实有点微醺。\n快结束时，我丈夫发了一条脸书消息给我，说他已经准备好让她离开了（她已经在这里待了两个小时了），然后他开始在我们面前故作不经意地收拾东西。
他正在经历离婚，所以一直在告诉我这耗尽了他的所有资金。我买这辆车时也没有拿到任何名头，因为我当时买的时候就没有。这辆车是从一个二手车市场的一些人那里救回来的。他们给了我一张销售单，但早就已经找不到了。你觉得我应该把他告上法庭吗，还是认为这样做不值得？另外，如果我真的想告他，应该怎样做呢？
所以我就告诉我班上的一个男生，他也很奇怪，我把那东西给他，说：“哎呀，我坐到它上面了，它碎了。你要不要？”\n他说：“不要，好恶心。”\n我有强迫症，立刻感到羞愧，说道：“哈哈，有什么好恶心的？它和完整的没什么两样（就是这个意思），哈哈，为什么？”\n他说：“好吧，哎呀，不是这样的。” 我就说：“哈哈，你为什么这么说？”\n虽然我是开玩笑的，但担心自己看起来很奇怪。\n这到底是什么意思？\n她为什么生气或假装生气我不想要那东西？
我的人类工作人员回家时散发着香肠和奶酪的味道。\n我想她可能在为另一只毛茸茸的宠物准备零食。\n我应该感到难过还是生气呢？\n你的主人回家时是什么味道呢？\n我能通过味道判断出你的主人去过哪里，做过什么。
嘿，大家好，我想和大家分享一个非常有用的应用程序 :-D。\n这并不是我要推销这个应用程序。\n它真的帮了我很多。\n所以我认为它也可能帮到你们。\n我看到很多人在努力提高他们的球队总体评分（OVR），很多人想买球员，但不知道哪个球员能最有效地提升球队的OVR。\n这个应用程序可以帮助你在填入所有球员的位置后计算球队的总体评分。\n对于大多数人（尤其是免费玩家）来说，不断地买卖球员以决定球队的OVR是非常困难的，因为这会导致大量的金币损失（因为10%的EA税）。\n为了更好地管理球队，大家可以尝试使用这个应用程序，它不仅能帮助你节省金币，还能让你更有效地优化球队阵容。
推荐的专用内存容量是多少才能满足服务器的需求？服务器的性能在很大程度上取决于内存的配置，合理的内存容量可以确保服务器稳定运行，提高处理效率。
如果你在读这封信，你应该为自己感到羞愧。你应该早点休息，好好睡觉，我劝你还是赶紧上床休息吧。
从前，有一位名叫星蝶的女孩。\n她有着金色的头发、蓝色的眼睛，穿着一件超级可爱、色彩斑斓的裙子。\n她还有一根魔法棒！\n有一天，她因为犯了一个错误，被她那刻薄的妈妈从缪尼（她的家乡维度）赶了出来 >:-(\n于是她不得不来到了地球。\n在地球上，有一位名叫马可·迪亚兹的男孩。\n他喜欢安全，而且非常帅气。\n学校里的每个人都爱他！\n（除了那个笨蛋杰基）\n所以，星蝶来到了校长办公室。\n校长说：“星蝶，这是马可。他是你的向导。”\n星蝶看着马可，感到非常惊讶。\n“哇，你好帅。”\n“哈哈，谢谢。”他脸红了，还向她眨了眨眼睛。\n“让我带你参观学校吧。”\n“好的。”星蝶说。\n于是他们一起在学校里走了一圈，成了好朋友。\n“好吧，既然你现在是我最好的朋友，我应该告诉你我是谁。”星蝶说。\n“我是一位魔法公主。”\n说着，她拿出了魔法棒，召唤出了667只激光小狗！\n这些小狗围绕在她身边，闪烁着五彩的光芒，让整个教室都充满了奇幻的气息。
我有一个问题想问这个Reddit社区。\n你们能提供诚实的回答吗？\n我目前拥有一台定制组装的PC，配置为i7 3770k，32GB@1666 RAM，以及一块GTX 1080显卡。\n我是否应该花650欧元再买一块显卡，还是等待未来几年的技术进步？\nGTX 1080 SLI配置是否值得，还是应该节省资金等待Nvidia第11代xx80 TI显卡的发布？\n在当前的市场环境下，技术更新换代的速度非常快，因此在做出决定之前，了解最新的发展趋势和技术突破是至关重要的。
我知道很多关于越狱的事情。我是否应该尝试越狱呢？越狱可以让我解锁设备的更多功能，但同时也可能带来安全风险。在决定之前，我需要仔细权衡利弊，确保自己了解所有可能的后果。
只要我喜欢 Telecaster，一条毫无意义的帖子能获得多少个赞呢？如果你不点赞，说明你讨厌 Telecasters，应该去死。谢谢，好的。我热爱 Telecasters，这种乐器的音色总是能让人沉醉，每次弹奏都能带给我无尽的快乐。
我们应该将八月改名为十月，因为他并不是在八月发布的。这个命名的调整不仅能够更准确地反映实际情况，还能避免很多误解和混淆。
我在 Steam PC 上购买了 GTA4，但它无法运行。\n在 Windows 7 上它运行得非常好，持续了一年多，但现在我的 PC 升级到了 Windows 10，它就无法运行了。\n我创建了 Social Club 和 Games for Windows Live 账户，但即便如此，它仍然无法运行。\n即使在单人模式下，它也无法运行。\n当屏幕上的人物在加载界面等待时，游戏也无法运行。\n就在游戏应该开始的时候，窗口突然关闭，游戏就结束了。\n所以，有没有什么方法可以让它在 Windows 10 上运行呢？
我们如何让他们知道应该使用它？\n我唯一能想到的可行情况是完全而大规模的经济崩溃……\n我想使用它，因为我想掌控自己的命运，不想被中央银行或政府掠夺，我想感受自己的自由。\n我的银行账户里连1美元都没有，因为我拒绝拥有债务凭证。\n我想拥有自由……\n我们如何改变现状？\n你有什么想法？\n对不起，我的英语不太好。
我应该在万圣节前买下那辆限时发售的自行车，以免它下周就下架了。这辆自行车的设计独特，非常适合节日氛围，而且骑车出行还能锻炼身体，一举两得。
在你的身体里，深藏在皮肤和肌肉之下，但并不是在内脏之下，隐藏着一副（一具）骨架。\n真吓人！\n但别急，还有更可怕的。\n这副骨架住在你体内，却从不交房租！\n他/她住在你的身体里，理应支付房租！\n他们不仅白吃白住，还对你毫无贡献。\n所以你应该把这吓人的家伙赶出去。\n万圣节快乐！\n没想到这个帖子会这么火！\n谢谢大家的6个点赞！
只是简单介绍一下，我身高175厘米，体重63.5公斤，男性。目前，我的5000米成绩是1小时58分7秒，2000米成绩是1小时51分1秒。我的教练说我应该能在2000米中跑出1小时49分的成绩，但我真的无法在超过1200米后保持这个速度，之后我的分段时间就会升到2小时5分到2小时10分。我觉得1小时49分是不是只是教练典型的“你应该很好，但你不够好，所以我给你设定不切实际的目标”，还是我真的应该达到1小时49分呢？
我的头在和其他男孩顶头时会痛！\n四处乱飞的绿色灯光也让我感到困扰！\n医生们，我该怎么办？这让我非常烦恼，希望你们能给我一些建议。
好的，所以我治好了我的头痛！\n我不得不吐出一些烧灼的绿色东西！\n老板说我在战场上应该多做这样的事情，我们一直在那里战斗！\n他还给了我一根金属棍作为奖励，这根棍子可以帮助我在战斗中更有效地保护自己。
这首诗的内容如下：\n> 我的名字是青蛙，\n> 我喜欢玩耍，\n> 在雨中嬉戏，\n> 无论白昼还是夜晚。\n> 我的皮肤是绿色的，\n> 我的脸庞羞涩，\n> 你看到我，\n> 会说那个男孩来了。\n这首诗并没有受到欢迎，反而招来了一些批评和不满的评论。
你们不觉得看到前两个角色一跳入战场，瞬间就消灭了你们整个队伍，这实在让人厌烦吗？\n我听说有人说过，如果他们不在场，游戏就会变得平衡。\n但是，我不同意这种观点，因为还有阿凯的疯狂干扰，迪吉的及时大招，甚至伊瑞丝可能因为她致命的滚雪球能力和溅射大招而被禁用。\n回到正题。\n老实说，这个游戏的王者应该是兰斯洛特和他的心爱的芳妮。不过，有时候我也会想，如果游戏中的角色能够更均衡一些，也许会有更多玩家能够享受到游戏的乐趣，而不是总是被少数几个强势角色所困扰。
你知道，为了防止我把它带走，她把它放在了小车里，这样我就能随意去任何地方了。\n然后，妈妈决定去健身房快速锻炼一下，不管那是什么。\n她对我说：“你不要动那块牛排，小狗。你得做个乖女孩！”\n她把塑料袋紧紧地扎在牛排上。\n哈哈！\n接着她进了健身房，等她回来时，好像过了好几个世纪。\n哈哈！\n她打开小车，看了看我，又看了看牛排袋……然后她说：“好女孩！\n你没有动牛排！”\n这就是我当好女孩的故事。\n妈妈说她应该把牛排带进健身房，放在她旁边的长椅上，用她的运动衫盖住。\n她说她真是太笨了，没有想到这一点。\n或许再过几个世纪，妈妈会变得聪明一些。
我的床散发着疾病的气味。\n我应该考虑一下清洗它，毕竟一个干净的睡眠环境对健康至关重要。
请给我一些关于如何教导他的建议和技巧。目前他做得还不错，不过他唯一会买的枪就是散弹枪，因为他只能用散弹枪击杀敌人。我已经教了他一些基础的东西，比如如何安放尖刺。顺便说一句，我是一名铁3段位的玩家（一直卡在这个段位，朋友们说我应该能上白银甚至白金，因为我曾带过一个黄金段位的玩家）。
你知道有些混蛋是怎么回事吗？\n他们真的会接近你，然后突然间你就有麻烦了，即使你一次又一次地道歉，对他们来说也永远不够。\n我当时在 Google Meet 里，但我告诉他们我会在 10 分钟后回来。\n我忘记带手机了，所以就去取了，结果发现他们在背后议论我，背叛我。\n你真的不知道该怎么办，也不知道该信任谁。\n或许是我多虑了，但我宁愿孤独终老也不愿和这样的人相处。\n或许我应该无视他们？\n或者再给他们一次机会？\n也许我只是有点奇怪，哈哈。
我已经对我最好的朋友产生了感情。现在的问题是：我是否应该告诉她我的感受？这会不会影响我们之间的关系？我担心她会怎么看待这件事，毕竟我们之间的友谊对我来说非常重要，我不希望因为这个而失去她。
我已经等了两年了，从那时起省下的钱到现在才勉强攒了200美元。\n我还在上学，游戏是我的梦想……这些价格让我对生活感到沮丧和绝望……说实话……\n我应该买什么呢？\n显示器还是显卡……\n有些人在这里能免费得到显卡，真是太幸运了……哈哈……
我是不是一个混蛋？我（31岁女性）请孩子们的父亲（43岁男性）帮我撕掉孩子们房间的旧墙纸，这样我就可以完成装修了。最近我刚做了手术，医生说我不应该提重物或过度伸展，但我感觉还好，以为自己可以独自完成。结果不行，我弄伤了伤口，所以请他帮忙处理我够不到的墙壁顶部。他答应了，今天过来帮忙。做了一会儿后，他说做完了要离开。我给了他20英镑，并表示非常感激他的帮助。他离开后我检查了房间……孩子们的床铺上全是撕下来的墙纸，抽屉因为被他踩过而裂了。还有两面墙没有处理完，我花了45分钟清理散落在各处的墙纸。这些床是他的孩子们睡觉用的。如果我因为他造成的混乱而质问他，我是不是一个混蛋？还是应该算了，以后不再麻烦他？
我的男朋友很容易不耐烦，当我问他一些简单的问题时，他会感到烦躁。例如，我不知道如何给轮胎充气，他解释了一遍后就生气了，说：“这有什么难的？直接充气就行了。”于是我试着自己做，但失败了。后来他问我：“宝贝……你花了整整一个小时才给轮胎充气？”然而，当我自己尝试做而不问他时，他又会说：“你为什么不问我？我可以教你或帮你。”但我不再问他，因为我知道他会感到沮丧。
最近几次通话中，我们发生了争执，因为他生气了，因为我在视频游戏中击败了他（尽管游戏是他唯一的爱好），这让我开始怀疑我们的关系是否值得这些麻烦。我曾向许多现实生活中的朋友谈起过他，他们都会问我为什么还要继续与他保持友谊，而我却无法自信地回答这个问题。然而，他抑郁且孤独，渴望我的关注，因为我几乎是唯一一个会主动在网上与他互动的人。
是的，我知道，我的鞋子不太搭。\n不过它们倒是和墙上的涂鸦挺配！\n我正在尝试很多不同的风格，所以请告诉我你觉得我应该做哪些改变。\n帽子是Ian Conner设计的“Sicko”款。\n鞋子是耐克的。\n其他的东西都是我在二手店淘到的。
好吧，所以我试着用牙齿咬断一小块盒子上的胶带时，不小心吞下去了，然后我感觉它在我的耳朵里 😭 不是耳朵，是那个通向耳朵的喉咙里的小孔。它就卡在那里了，天啊 😭😭😭\n我该怎么办，哈哈？不过说真的，这种情况下最好尽快去医院看看，以免引起更严重的问题。
她曾经让我和一个叫Chi的女人住在一起，Chi说过类似的话，……这到底是怎么回事？天哪，真是奇怪。也许这本身就是一种悖论（生活就是如此），但我真的想知道，其他人是否也有过同样的感觉？我希望得到一个合乎逻辑的解释，如果不存在的话，那……因为在很久以前，我还没到所谓的“成年”——找不到更合适的词来形容，因为我从不喝酒，但我是成年人了，就这么说吧。还有其他的事情，但在我很小的时候，我和家人看到过一个不明飞行物。甚至我的继父也说他想不出那会是什么，我和朋友们还在公园里看到一个大约十英尺高的白色兜帽生物，但……这并不会让我感到害怕，因为我认为这就是生活的本质。事情总是在变化，不一定非要合乎逻辑，其他人也这么认为。
这里是一个用替代拼写系统和常规拼写系统书写的两段文字的例子：\n> 北风和太阳争论谁更强，这时一个旅行者裹着一件温暖的斗篷走来。\n他们约定，谁先能让旅行者脱下斗篷，谁就比另一个更强。\n于是北风尽全力吹，但风越大，旅行者越是紧紧地裹住斗篷；最后北风放弃了尝试。\n接着太阳温暖地照耀，旅行者立刻脱下了斗篷。\n因此，北风不得不承认太阳比它更强。\n> 那只敏捷的褐色狐狸在平静的秋月下跃过每一只瘦弱的狗。\n注意，我喊道，他再次愚弄了你，制造了混乱。
谁会获胜？\n请给出详细的解释。\n阿瑞斯（希腊神话）对阵马尔斯（罗马神话）对阵斯韦托维德（斯拉夫神话）对阵奥丁（北欧神话）对阵大爆炸（无神论神话）。\n\n这些神祇在各自的神话体系中都拥有强大的力量和独特的角色。阿瑞斯是战神，以其好战和残忍著称；马尔斯同样为战神，但在罗马神话中更多地象征了农业和保护；斯韦托维德是斯拉夫神话中的多面神，掌管战争、丰收和狩猎；奥丁则是北欧神话中的智慧之神，以其智慧和策略著称。然而，大爆炸作为现代科学对宇宙起源的解释，与这些神祇的神话性质完全不同，它代表了理性和科学的胜利。在这种对比下，大爆炸的科学解释或许更能赢得现代人的认同。
我已经做好了充分的准备。\n我非常优秀。\n我打算申请成为村里的智者。
我应该买《地平线：零之曙光》还是《ELEX》，因为现在它们的价格相同，所以应该买哪个？\n我只是在寻找理由。\n顺便说一句，我非常喜欢开放世界和射击游戏，比如《上古卷轴5：天际》、《战地》、《使命召唤》和《方舟：生存进化》。\n所以，关于我应该买哪个，有没有什么建议？\n顺便说一句，我希望它们能尽快到货。\n谢谢。
谢谢大家的建议。\n我们打算试试AK-477，因为有人说它会有帮助，但我们去哪里找它呢？\n请帮忙解决这个问题。\n我们真的需要大家的帮助，单靠我们自己是不行的。
我住在印度的海得拉巴，目前正在攻读计算机科学的学士学位。我是加拿大公民，但报名时需要参加雅思考试。现在产生的疑问是……我的入学申请会被视为国际学生还是本地学生？顺便提一下，多伦多大学计算机科学专业的录取难度如何？一般来说，被录取的学生需要具备哪些条件？
我更喜欢有一个有计划的硬核公会。这个公会要有严格的做事准则，对于某些事情的处理方式有明确的态度。我指的是一直有目标或任务的公会，同时也能享受团队合作的乐趣。虽然不是必须的，但这样会更好。如果你感兴趣，请私信我！顺便说一句，这是我在这个子版块的第一次发帖，可能还有一些地方不太对劲。
我确实听人说他们通过动漫学了日语然后又忘记了。\n我住在单亲母亲家里，她的母语是泰语，我直到四岁才开始接触英语。\n她会用泰语和我讲话，但我却不懂泰语。\n你不能通过动漫学日语。\n实际上，我小时候看的动漫都是泰语配音的。\n我根本不懂这些。\n那些自以为很酷地说“こんにちは”的人真是太可笑了，我要举报他们。
这里有个问题要问你。\n你知道那些坦克，比如潘泽、蓝吉兹、塔乌之类的吧？\n作为一位机械师，我发现它们的坦克和其他飞行器确实可以飞行，但它们没有火焰从推进器中喷出，来保持它们在空中悬浮。\n而且它们没有发出推进器那种美妙的轰鸣声。\n我琢磨着，有些突击队员可能会想要一辆不会发出声音的飞行卡车。\n这是一个不错的市场策略。\n话说回来，问题来了：“我该怎么在不发出声音的情况下对抗重力呢？”
建筑：传送到房屋，当他们致力于使玩家自有房屋变得有用时，这将是一个神级的功能。甚至现在，玩家自有房屋已经拥有一个用于积累肾上腺素的永久假人、祈祷祭坛，如果他们像《Old School RuneScape》那样，允许在任何玩家自有房屋门口外传送，这张披风的使用频率将会非常高。生命值：再生能力的治疗效果提升，目前这项特性在打BOSS或做杀手任务时可能不太会被使用。不过，至少在做杀手任务时，这项特性还是会被用到的。
今天我收到了一封来自minds.com的年度广告邮件（当然，我一找到退订选项就立即退订了），心想：“嘿，反正也无妨，不如去看看那个所谓的‘替代版Facebook’吧，我前不久因为名字‘不可信’而被拒，现在正等着进一步的身份验证才能再次使用。”\n于是，我去了那里，在第二或第三个帖子中发现AJ Show在YouTube上被封禁了。虽然我不喜欢右翼的内容，这也是我两年前停止观看的原因，不过在那个90%都是国家资本主义的网站上，一点点的自由气息还是很难得的。无论如何，我有了一个想法：建立一个像LiveLeak一样的非审查视频网站，但更简单、更少“新闻味”，任何人都可以发布内容。所有内容都不会被删除，这将是一个真正自由的平台。 ❤️
大家好。\n我现在是1500小时，但我的教官仍然不让我单独飞行。\n我觉得我的操作还行，但教官说我还需更多练习。我在飞行模拟器上练习过这些操作，我的朋友机长说我不要再凌晨1点给他发我玩GTA的视频了，尽管我在飞行操作上训练得很刻苦。\n我该怎么办？\n我现在真的哭了，手也在发抖。\n我的朋友绝对不会这样对我 :-(
为什么他们不为孩子们制作像《芝麻街》那样的节目呢，你知道吗？  \n我觉得这样的节目非常有教育意义，孩子们能学到很多。同时，这样的节目还能培养孩子们的创造力和想象力，让他们在快乐中成长。
我希望找到一个不收取那些过高佣金和其他额外费用的地方。我有一些问题，希望有人能帮忙解答。1. 我在Shooroq上看到一些广告，声称没有佣金等。我需要特别注意是否有任何隐藏费用吗？2. 是否有足够的停车位供第二辆车使用？3. 一室公寓的DEWA费用大概是多少？4. 迪拜还有哪些地方的租金相对合理？在这里只靠一个人的薪水管理开销确实有些令人不安。如果有任何建议，我都会非常感激。
Bones 说了一些类似“别惹我，我腰上带着弹簧刀”的话，那时候他还年轻，是个青少年。Bones 的这首歌让人回忆起那些青涩的岁月，曲调柔和而怀旧，仿佛能勾起人们心中最温柔的记忆。
终于它给我提供了互联网连接，但唯一的问题是，它的速度太慢了。\n它能够加载像谷歌这样的网站，但其他任何东西都会超时。\n而且不知为什么，我无法访问我的路由器管理页面。\n非常奇怪。\n它要么是白屏，要么加载超时，要么页面无响应！\n如果有人能帮忙解决这个问题，我将不胜感激，谢谢！
大家好，今天我在和朋友们的群聊里，有四个朋友一直在拿我开涮，一开始挺好玩的，但后来我的自尊和自信都被他们打击得体无完肤，这可是我前几天好不容易才建立起来的。哈哈，真有趣。\n是的，我知道我一个人很孤单，可能永远都找不到女朋友，但你们也不能这么刻薄啊，哈哈。
嗨，很高兴再次见到你！\n*坐下*\n你最近怎么样？\n*用祭祀用的匕首切土豆*\n哇，听到这个真是太好了。\n*加了12公斤的盐*\n嗯，这下好了。\n*往左肩上扔了一把盐以驱邪*\n好的，让我们开始吃吧。\n*从夹克里拿出一个小瓶，把里面的血倒在我盘子里，形成一小滩浓厚的血渍*\n哈哈，这才是好东西。\n*大口咀嚼*\n你要来点吗？不要？\n好的 *吃了一勺盐*\n哦！这真脆。\n*咀嚼并吐出骨头*\n嗯 *舔了舔嘴唇*\n嗯，真是太美味了，我吃饱了。\n*站起来*\n谢谢你邀请我来！\n*变成一只蝙蝠，飞走了*
我感到有些悲伤，但我想这没什么。因为药物会帮助我们所有人。谢谢你，祝你早上好、晚上好、晚安，就像《楚门的世界》里的那样，哈哈。
开玩笑。\n今年的情况可能会和去年一样糟糕，甚至更糟。不过，我们还是要保持乐观，毕竟生活总会有转机，不是吗？
这些皮肤修改和其他类似的，都是怎么做的呢？我想尝试一下。这是否仅限于玩家端？是通过模组来实现的吗？人们是如何对《星球大战：前线 2》进行修改的，还是使用了Photoshop？
你好，我在考虑是否值得在宠物上投入一些钱。比如，我看到有些人为了获得好的结果（如T4）会花很多钱，而我不愿意花那么多钱 :-D。目前，我有5个T1宠物，我希望它们的打宝速度能有所提升，但我在想花“仅仅”100美元是否值得。在宠物上花100美元是否划算？毕竟，宠物不仅能提升打宝效率，还能为游戏增添不少乐趣，毕竟它们是游戏中不可或缺的一部分。
到了高三下学期和那个暑假，不知道发生了什么，我的身材变得火辣，脸上的表情仿佛在说“姑娘，你经历了不少事情啊，现在给你一个礼物”，所以我现在变得很漂亮。  \n最近我在另一个子版块发帖说今天有个不错的约会，这确实不错，但我因为这两年的经历，对交朋友还是有些犹豫。  \n所以，在我变漂亮之后，确实有更多的人开始和我搭讪了，是的。  \n还有很多男生也来和我聊天！  \n我以前朋友很少，所以这对我来说是个巨大的好消息！  \n第一个和我出去的男生人很好，但后来我们吸了大麻，我做了很多我并不喜欢的、非常后悔的事情。  \n那个男生非常高兴，把这件事告诉了很多其他男生。  \n不过，现在我想说的是，这段经历虽然有些复杂，但也让我更加成熟，更加懂得如何处理人际关系。我开始意识到，真正的友谊和理解比外表更重要，我希望未来能够遇到更多真正关心我的人。
我不想点名，以免带来不好的影响，但我正在和一家公司洽谈，希望一切顺利！\n我非常期待能够利用这些免费的宣传产品来帮助其他人，甚至有可能让他们减少或完全停止服用处方药！\n我为自己感到兴奋，因为我有很多医疗问题，但我不使用处方药，而其他我需要购买的产品都很贵。\n这次赞助不仅会帮助我，还会帮助我帮助更多的人，同时也将对这家公司大有裨益。\n我已经准备好了，我已经准备好了！\n我超级兴奋！\n我可能即将迎来一个新的赞助商！
一旦我再次感到舒适，我会在这里发布更多内容。\n（自爱很重要！）\n不过，我时而在线，时而离线，还有许多消息需要处理——我会在有时间时回复大家的 :-)\n同时，新年快乐！\n顺便说一句，我虽然没有Snapchat，也不接受任何金钱，但我喜欢展示一些……嗯，衣柜里的小秘密 :-)\n大家有空再聊！
他说：“嘘，傻瓜，就吻我吧。”我依然爱着他，情人节周末我哭了很久（别评判，哈哈），但我回答说：“不，你现在很不对劲。怎么回事？”之后他再也没有回复我，这次对话大约持续了10分钟。今天他发来消息说：“天啊，到底发生了什么？我得去花园了。待会儿聊。”他看到了我的回复，内容是：“我真的很担心你！你怎么会吃那个东西？你是在哪里找到的，为什么要吃？记得吃饭，多喝水。”我真的不知道该怎么办了。虽然我有所怀疑，但还是希望他能坦诚告诉我。我爱他，他永远是我的第一个，我永远会和他说话，关心他，但我不想再这样悬而未决。我正试图继续前进，但现在这些事情又在我脑海中挥之不去。
我知道每次我说“待会儿聊”或“晚安”或类似的话时，我都想加上一句“我爱你”。只是随口一说。看看会发生什么。\n我知道每次收到他们的信息时，我都会非常兴奋。\n我知道当我心情不好时，只要想到他们，就会感觉好多了。\n只要知道回家后可以给他们发信息，我的心情就会好上十倍。\n我还知道有时候我会幻想只是抱着他们，靠近他们。\n但我唯一不知道的是，这到底意味着什么。\n我已经认识他们差不多四个月了。\n这时间并不长。\n这让我觉得这只是一时的迷恋，可能会过去。\n老实说，我有点希望它是，因为我并不认为这是相互的。\n但哎，这真的让我很难受！\n这究竟是不是单纯的迷恋呢？还是有什么更深的意义？
他们的解释是他们不擅长发短信，或者很忙，但说实话我也是这样（我回复信息也会拖好几天甚至一周），但我不会把别人的消息标记为已读，也不会打开那些我知道自己暂时无法回复的信息。确实，发送一条快速的“稍后聊”并不难。最终，他们似乎想和我互动，告诉我他们要去一个活动，希望在那里见到我，第二天又重申了一次，活动当天也是如此。我去了那个活动，但他们却从未出现。此时，我正忙于处理许多其他事情，压力很大，而且我们其实并没有真正交流，所以我干脆屏蔽了他们。
我不知道，我需要改变我的心态或这样那样的事情，为了我的利益和生存。我还是“宁静之海”，但也许我是……我不知道，这很难说，我从未想过我的女朋友只是个普通人。我爱她胜过一切，她是我的宝贝，永远都是。就像我之前说过的，我同意，如果我改变，世界也会随之改变。你得到的建议总是模棱两可的。我想为每个人发声，但同时我只能为自己说话。另外，我去买了一些朗姆酒和可乐。我买了可乐，还有一些人看到了，所以他们也买了一些可乐……嗯，希望我的朋友们都还好（我说的就是你们这些奇怪的人）。随机的故事，我知道。老实说，我现在不太好，但像往常一样，我在努力生存。其实我一切都还好，挺好的。一会儿再聊。一会儿再聊。
全国范围内吗？\n她表现得好像500英里很远似的。\n哈哈，到[redacted]要8个小时，到[redacted]要7个小时。\n这不算什么大事。\n我想，如果你不保养车辆，一个小时的车程可能会很糟糕。\n哈哈\n我猜是[redacted]或者[redacted]的妻子告密了。\n也许我也该屏蔽他们。\n她发来的信息确实很尴尬。\n她到我家的时候，我正在醉酒小憩，我告诉她你已经跑了。\n还告诉她不要试图联系你，结果可想而知。\n真糟糕。背叛。\n她联系你大概是为了自我满足吧。
我在一段有毒的关系中待了四个月。在我们交往期间，以及关系开始的一个月左右，我们相处得很好。有一天，我们俩莫名其妙地彼此嫉妒起来。我承认，有时候当我感到嫉妒时，我只是希望她能像我安慰她那样安慰我，告诉我一切都会好起来，但她只会安慰我一次，然后说“再见”或“等会儿再聊”。在争吵中，大多数时候都是我的错。她从不承认自己的错误，也不道歉。我总是那个妥协的人，为了让争吵不再继续。然而，这样的妥协并没有带来关系的改善，反而让我感到更加疲惫和无助。
我说：“但是，嗯，嗯，你是对的。”他说：“嗯，好吧，我得走了，我有事要做。”我本来想打“好吧，回头聊”，但意识到我们已经不再处于那个阶段了。我不喜欢这种感觉，之前的聊天氛围挺好的。一开始，我们的对话氛围很好，但当他提到他有事要做时，我的心情瞬间低落。他在做什么呢？他以前从没有这样过，这让我感觉他变得完全不同了。我真的很不喜欢这种感觉。现在我能怎么办呢？我之前所做的努力都白费了。我喜欢他，但我不是想要去撩他或做些什么！我知道他并不喜欢我。我们已经谈过这个问题了。现在我只是想和他聊天而已，但感觉他并不想和我聊天。如果他真的不想和我聊天，那他应该直接告诉我。
我不知道除了说我讨厌现在的生活状态还能写些什么。\n明天我会提供一些见解。\n好吧，我撒谎了。\n明天我必须透露我的年龄，因为如果不这么做，整个故事就会乱套。\n嗯，我不知道该写什么，那就说说我的一个担忧吧。\n嗯，我担心我无法及时拿到胶带枪。\n好的，再见了，大家，改天聊。
她说了一些类似“但是我想确认一下我们是作为朋友去的？”这样的话，我当时回答说“好的，我知道了”。有时候她会谈到她的感情生活，说“当然我喜欢我的长期男朋友”。是啊，随便啦，哈哈。然后是我的问题……昨天我在上班的时候，她给我发消息说“你的工作怎么样了？”，我有点冷淡地回复她说“我在上班，一会儿再说”。然后她有点生气地说：“好吧，我明白你现在工作很忙，但你以前不会这样突然不理我；所以我觉得你不想再像以前那样和我聊天了。明白了！再见！”
我的机器他妈的卡死了。\n这种情况已经持续两天了……\n这台机器可以运行价值26,000美元的3D扫描仪，但4个Reddit浏览器标签页和一个新的聊天会话却占用了我87%的内存和60%的CPU功率，导致整个系统卡死。\n嘿！等等！\n我有个新的抱怨！你们开发者到底在做什么？\n你们能不能停下手头的工作，好好优化一下系统，让用户体验更好一些？这样大家都不用这么痛苦了。
如果你认为在对话中途不打招呼就直接走开是不礼貌的，或者至少说一句“我得走了，回头再聊”，那么发短信时也是如此。我倒是可以容忍一次两次的这种情况，毕竟生活中总会有意外发生，也许你遇到了什么紧急的事情分心了。然而，几乎每个人都在对话中途就消失得无影无踪。其实，说一句“我得走了，回头再聊”或“某某刚到家，回头再聊”真的不难。哪怕是简单的“再见”或“等会儿回来”也行啊！
今天我生气了，直接问他问题出在哪里，我是否做错了什么。他说他当时和朋友在一起，不想为了和我聊天而忽视他们。我表示如果他当时说“我现在没空”或“我正和朋友在一起，待会儿再聊”或任何类似的话，我根本不会介意。然而，他却说我多虑了，让我“放松点”，于是我就没再继续追究。但我在想，我是不是太小题大做了？我是不是因为男朋友几天不理我而生气，就变成了那个不讲理的人？
所以，我通常会在 r/keto 上发布这种内容，但那个子版块对生酮饮食的要求太严格了。\n我尊重这一点。\n但有时候，女孩子也需要发泄一下。\n几周前我开始尝试生酮饮食。\n效果很好，我觉得自己确实瘦了一些。\n然而，突然间，我被强烈的食欲击中了。\n我的身体仿佛在说：“姑娘，给我热量。”\n我非常渴望能达到目标体重，在海滩上穿着比基尼自信地走来走去，同时也想遵守 r/keto 强调的“绝不作弊”的精神。\n但另一方面，我也想蜷缩在床上，吃上一块我最喜欢的无麸质无乳制品的高碳水胡萝卜蛋糕，让自己进入满足的天堂。
据我所知，迷你专辑的概念只存在于韩国流行音乐中（也许还有日本流行音乐？）。我总是感到失望，当期待已久的回归只是一张四、五首歌的专辑。我可以理解出道专辑，毕竟你们没有太多素材，但如果是像少女时代这样的团体，在长期休息后回归时只发行一张迷你专辑，比如《Mr. Mr》，这让人感觉有点被轻视了。
我不知道该说什么，哈哈。\n我自认为挺幽默的，不仅因为我经常莫名其妙地绊倒和被自己的口水呛到，还因为我确实非常搞笑，实话实说。\n我来自约克郡，这可能让我比你酷多了，因为北方确实更优越，我愿意为此上刀山下火海，不过我们还是可以做朋友的。\n我真的很想要一些这样的朋友。\n好吧，我已经没什么人可以逗笑了。\n17岁的英国男生，\n请务必能和我聊得来，哈哈。
我甚至不知道这是什么品种的狗，但它真的太丑了。\n天啊，谁会养这样的东西？\n像哈巴狗、沙皮狗（我不知道怎么拼写）、斗牛犬、拳师犬，任何有那些难看的皱纹的狗都太蠢了。\n我不是讨厌狗的人，我其实很喜欢狗。\n但是，我提到的这些品种实在是太难看太恶心了，根本不应该被养，而且我真的听说过这些狗需要做手术才能正常生活。\n（眼睛上的皱纹会导致失明，鼻子上的皱纹使它们无法呼吸）\n而且，我知道我一定会被 Reddit 上那些狂热的哈巴狗爱好者喷，他们特别喜欢那些流鼻涕的小哈巴狗。\n我不在乎。\n我真的很厌倦了人们和他们的狗。
胸部好看吗？因为，我不知道，我从来没有见过。不过，这个问题可能因人而异，毕竟每个人的审美标准不同。
他检查了机油液位，说机油也散发着汽油味，汽油和机油混合在一起。他拧开一个火花塞，发现里面漏油严重，几乎满溢。让我来说，机油确实散发着汽油味。我没闻出来，但工人告诉我了。然后他打电话给老板，老板说那不是汽油，只是机油，“这玩意儿闻起来像汽油” 🤦🏾。即使工人也确认我并没有疯，但也许我真的疯了。他的工人告诉我，他打算把火花塞顶部的黑色盖子密封起来。对不起，我的英语不太好。他说他会在排空机油后安装一个密封圈，以防止机油滴漏。随着机油排出，密封圈会封住这个部位，防止机油滴到地上。但这个操作并没有帮助我找到机油为何进入火花塞的原因，因为火花塞点火线圈上的密封圈并不是根本解决办法。他告诉我，如果问题继续存在，可能是我的机油收集罐出了问题，导致过多的机油泄漏，如果问题持续，我可能需要拆掉它。对不起，这段文字很长，但我确实需要一些建议。我需要帮助，真的。
我的兔子不吃不喝，所以我去检查他。\n现在大约过了四到五个小时，我看到他开始喝水和吃一点东西。\n我得给他吃药，还有那种像食物一样的东西，我不知道是什么。\n（他便秘了，我得去看看他有没有排便。）\n我该怎么睡觉呢，如果我还得时不时地去检查我的兔子？\n我的睡眠时间表肯定会变得一团糟，哈哈。
我假设这个时间已经过去了，但是，我不知道，我想我还是问问吧。今天他们宣布将再次巡演，我才突然想起我还有那些票，真是没想到还能有机会再次见到他们的现场表演。
现在，我的姑姑们（奶奶的姐妹们）告诉我，由于她在奶奶生前和去世后对奶奶的所作所为，我不应该把钱分给她一半。当我奶奶刚开始生病时，我姐姐表现得不是很好，因为她刚交了一个新男朋友。她很少联系奶奶，也很少去看她。我尽可能多地去看望奶奶，但奶奶也很害怕新冠病毒。在她去世前的一个月，我告诉公司我不能去上班，并且会开车一小时到她家陪伴她（有时来回跑）。那段时间我还在准备期末考试，同时还要找一个住处。在这种情况下，如果我不把我们继承的钱分给姐姐一半，我会不会是个混蛋？
所以两周前我遇到了一个女孩，我们现在在交往。昨晚一切都很正常，她很高兴，像往常一样说“晚安”和“我爱你”。第二天早上，我给她发了“早安”，但她看到消息后就把我拉黑了。她的一位朋友说，她一整天都因为我感到非常难过，但不愿意说原因。我不知道我做错了什么，我真的什么都没做。我应该怎么办？我该如何联系她？我应该给她一些空间吗？我的女朋友拉黑了我，我真的不知道为什么。
我的成绩都及格了，除了生物得了F。这是因为我把作业交到了她的桌子上，而不是交到作业箱里，结果有四五份作业我已经完成了，但成绩册里却找不到。\n这种情况让我措手不及，因为我以为作业都完成了并归档了，结果查成绩时才发现根本没有记录。有人遇到过类似的问题吗？\n（如果你要说“我懂，我只有89分，她为什么不四舍五入？我的生活真糟糕”，说实话，这对我来说并没有什么帮助。）
首先，巴德上单。\n这是个很好的选择，对吧？\n现在，让我展示我的主要出装，因为这是我最喜欢的刺客玩法。\n我的核心装备是静电力场、无尽之刃和疾射火炮。\n经过多次尝试，这是最好的方法。\n我喜欢安全地清线并进行远程消耗。\n在某些情况下，比如面对盖伦时，我会选择所谓的散弹巴德，用卢安娜的飓风替换静电力场，如果需要的话，用幻影舞者替换疾射火炮。\n这样可以提供更多的坦克能力。\n至于另外两件装备，我通常会在法术强度或魔法穿透方面留有更多的选择。\n在这一部分，有一些情况需要更多的续航能力。\n我会选择海克斯科技枪刃。\n这件装备在巴德身上非常出色，攻击效果非常好。\n如果你已经取得了优势，我会选择类似炼金科技纯化器这样的装备，因为有了优势，没有人能追上你，而且巴德的伤害会非常高。\n我还没有尝试过海克斯科技枪刃和炼金科技纯化器的组合，但总有一天会试一试。\n大家好，我是巴德上单玩家。\n我刚刚加入Reddit，发现还有其他非主流的巴德玩家！\n所以我主要玩巴德上单。\n是的，这很吓人，但我确实这么玩。\n最近，我收到了很多来自朋友和热心观众的问题，关于我的出装选择！\n我觉得应该分享一下我的出装！
我16岁，身高5英尺9英寸。我是篮球新手，希望能找到一些可以独自练习的训练方法，这样我才能变得更好，甚至成为顶尖球员。我只有一个篮球和半个球场。我既没有像样的投篮技术，也没有像样的运球技巧，勉强能够碰到篮板。而且我没有朋友，所以我的防守能力也无从谈起。我之所以如此渴望变得优秀，是因为我想让别人认识我，了解我，而现在我只是个无名小卒，我想成为一个受人关注的人。顺便说一句，我从未真正打过一场真正的篮球比赛……是的，你没听错。
大家好，我一直很难交到朋友，觉得自己有时候有点孤僻和笨拙（上升星座是巨蟹，你们懂的），但是一旦你了解了我，其实我还是挺随和的。\n非常忠诚和有同情心，挺聪明的（当然是在我愿意的时候），有点傻里傻气，有点混乱，总爱胡思乱想。\n我是九型人格第四型，因为据说这个很重要（开玩笑的！）。\n其实我真的在寻找一些真正善良、真诚的人，他们可能和我有共同的目标，比如打破模式和循环，努力变得更好，用尊重、尊严和爱对待他人……你们懂的。
我梦想成为一名精神科医生，因此一个有医学预科要求的项目会更合适。此外，我计划到国外读医学院（哇，梦想真大吧？）我怀疑自己能否被录取，但尝试一下也无妨。学术方面固然重要，社区氛围对我同样重要。如果老师友善，同学相处融洽，我会更有动力学习。对了，地点也很重要。我个子不高，如果上课的地方很远，我可能得滑着旱冰鞋穿行在校园里，开玩笑的。不过，选一个交通便利、环境优美的地方确实能提升学习体验。
你设置了一场戏剧性的遭遇，一场戏剧性的战斗，然后艾莉占据了上风。接着，你给玩家一个选择。你是要杀死艾比，还是饶她一命？这样，玩家可以选择是否杀死一个现在看起来很有人性的角色，一个他们感到同情的角色，或者射杀她，看着她死去时大笑，为你的前任角色报仇。或者，你知道的……让艾莉杀死艾比。说实话，这样做本可以避免很多负面反应。简单、直接，玩家可以做他们期望做的事情。玩家回家时会感到某种程度的满足。作为一个从未玩过《最后生还者》1或2的人，这只是我的一点看法。
所以基本上，我现在有点喜欢一个人，但我不确定自己是否想要追求她。\n这很复杂。\n现在是暑假，所以我打算等到开学后再真正尝试。\n其实我可以在现实中和女生聊天，因为她们在网上不怎么理我，哈哈。\n我不知道这个系列会持续多久，但我会尽量每天更新，直到事情发生。\n目前我对找到女朋友的信心很低。\n我不知道这需要多长时间，但可能需要很久。\n我只想找到一个能够真心爱我的人，一个我可以与之分享心事的女孩，因为现在我还没有这样的人。
我想借此机会说，如果你是个小孩子，比如是小学生，你现在在这里，你的父母到底在哪儿？\n哈哈，算了，别管他们了。\n你比他们优秀得多，你有无限的潜力和可能性，未来的路掌握在你自己的手中。
因为我得到了它们，却没有人可以分享，哈哈，开玩笑的，除非……\n有谁点了三份大号薯条、一杯中杯雪碧和一个麦香堡吗？
嘿，嗨！\n哈哈……我是这里的新手，直到现在才知道有这个地方。\n我非常害羞，不知道自己在这里打这些字是什么意思，哈哈。\n但是，凡事总有第一次，对吧？\n如果我们不太合得来，你失去了兴趣，请告诉我，不要消失得无影无踪。\n我会哭的，哈哈。\n虽然我不指望会收到任何消息，但还是值得一试。\nP.S. 我不知道怎么写这些，所以试着模仿了我看到的一篇帖子的格式，哎呀。\n哦，如果我回复得慢，可能是因为我在睡觉或者在玩 DnD，嘿嘿。
没关系。\n我的网络现在出问题了。\n真糟糕。\n好吧，我现在打算去Steam上看能不能买点东西……\n希望还能有一些不错的促销活动。
好的，我确实是个新手，不小心删除了我的助记词，因为我创建了一个新的钱包准备使用，结果却把门罗币发送到了旧钱包而不是新钱包。\n我知道密码，但不知道助记词。\n有没有办法恢复钱包呢？\n或者如何打开 .key 文件？\n编辑：算了，我真是个新手。\n我已经解决了问题。\n有可能通过 .key 文件恢复门罗币钱包的助记词吗？
user765123: 不，我只是看到“正在播放”这个提示。\nA: 我知道。\nA: 好了，开始了。\nA: “容易受惊”，哈哈。\nA: 妈妈，救救我。\nA: 救救我。\nA: 角色的官方名字是什么？\nuser765123: ？\nA: 我的名字。\nA: 角色的官方名字是什么？\nuser765123: 没有官方名字，你随便选一个吧。\nA: 哦。\nA: 我是女生吗？\nuser765123: 男生。\nA: 唉。\nA: 那个名字听起来不错。\nuser765123: 哈哈。\nA: >:-)\nuser765123: 其实这并不重要，我只是用了我的真实名字。
所以，我可以根据你的发帖历史猜测你的性别。\n算了……还是让我直接猜猜你的性别吧。
因此，获得教授许可后退全学年课程的截止日期是10月18日。\n（编辑：不用在意，这部分内容不准确，请忽略）。退课且不计成绩的截止日期是2月9日。\n这意味着我仍需告知教授我将退课吗？\n我是否还需要获得教授的许可？\n顺便说一句，我计划选修另外两门课程，所以我的总学分保持不变。
我只是没有足够的自信去说话和讲笑话。\n实际上，当这些人在场时，我紧张得直冒汗。\n我尽量避免与他们进行眼神接触，并尽可能地把脸转向别处。\n每当我想和朋友说话时，我会悄悄地小声对他们讲个笑话。\n但有一次，他没听清，大声地说：“什么？！”\n我的心跳加快，汗流得更多。\n我只是说“算了”，因为我感觉自己像是被所有人盯着看。\n这种感觉就像站在聚光灯下，让人无所适从。
老实说，有人曾经历过2v1或3v1对抗一个不死的坦克，并成功击杀了你们中至少一个吗？\n说到 Rampage 和 Crunch，但 Rampage 还没有放出他的大招。\n😲 这是什么鬼？！\n那么，如果没有当前的 Pressure Hunter，Paragon 会怎么样呢？\n我想，那会是一支拥有成长图腾的队伍，配备两个坦克，一个有或没有眩晕技能的施法者，一个超肉的战士，以及一个如果他愿意就能单挑一切的输出核心。
当我关闭那两个开关时，电量会降至0.28到2.1之间。当他们外出两三天而我们保持开关开启时，电量也会保持在低水平。我不敢肯定，但我认为房主可能知情并这样做以节省成本。然而，也有可能是住在我们后面的人干的。我受够了。我终于决定不再支付300美元的电费，让家里温度只有48度且没有热水。我知道这样做会与房东产生争执，但这是违法的，我不应该为别人的开销买单，更不用说那些因插电而损坏的6000多美元的物品了。此外，我每晚都因担心火灾而难以入睡，也不敢把狗单独留在家里，生怕我不在家时发生火灾。
现在我笑起来都觉得内疚。\n别提那些虚伪的笑容了，真是恶心。\n哈哈，哎。\n为什么我还活着？\n呵呵，笑一笑怎么就这么难受呢？
然后我看到一个身影慢慢地朝我走来，我终于抬起头来。\n我一抬头，保罗就直直地盯着我，继续朝我走来。\n我没有说话，也没有低头，因为你要知道：他以一种最性感、最吸引人的方式说了他第一次对我说的话。\n他说“嗨，怎么样？”声音低沉而温柔，同时带着最可爱又最迷人的微笑。\n我内心炸裂，笑容满面，毫不掩饰我的欣喜之情。\n我说“嗨”，脸上挂着可能是我有史以来最大的笑容。\n我现在只祈祷上帝，希望我的牙齿里没有不干净的东西，或者我的脸没有显得太难看。\n但我就这样直直地盯着我的食物，面无表情地继续吃着。\n我这样做了大概三秒钟。\n然后我又抬起头。\n保罗已经开始走开了，这意味着他刚才站在那里看着我，或者天知道他在做什么，足足有三秒钟。
编辑：是的，我知道。\n植物很重要。\n氧气，我知道，很有用。\n但是，唉，他们真的可以多关注一些更有趣的话题，比如毒物和毒素如何影响我们的身体。\n顺便说一句，有一些关于这个主题的非常不错的纪录片，T_T\n编辑 2：算了，我还是直接打印这份资料吧。
我正在正常游戏，刚刚加入了一个联盟。哎呀，现在我一点MP都拿不到了！\n试着在聊天框里输入“我不会在游戏中作弊！”\n每当我按下回车键，这句话就会重复出现。\n真是见鬼了！\n我没有作弊。\n于是，我在聊天框里输入了那句话（“我不会在游戏中作弊！”），结果系统提示我支付服务器费用并关闭广告拦截器。\n这绝对是告诉玩家关闭广告拦截器的最糟糕方式，但也没办法。\n系统让我关闭广告拦截器后刷新页面。\n我照做了，结果失去了最好的游戏进度，不得不重新开始。\n10/10，我绝对不会再玩这个游戏了。\n补充：算了，每次我在聊天框里输入内容，都会发生同样的事情。
我打算跳过那些像《华盛顿邮报》这样只会博取奥斯卡奖的烂片，因为这种电影里充斥着对温和派民主党人的愤怒，他们拍这样的电影，无非是在说（用一种极其书生气的鼻音）“过去的政治更文明。我们需要回归那种对话方式。”\n我想我肯定漏掉了一些，不过话说回来，这些电影的主题不外乎是对过去美好时代的怀念，仿佛那是一个政治家们能够心平气和地坐下来讨论问题的时代。
他会优秀到足以比金劳和我们用额外选秀权选到的球员更有价值吗？OT位置上可能有像托马斯这样的球员，但我并不相信我们选到的任何人会比小利特尔进入第二年时更好。他目前有健康问题，但我们也有了进入第二年的戴利，他可以作为一个不错的保障。内线进攻组我认为是一个大问题，但在前十顺位中没有像纳尔逊这样的新秀。至于边缘防守位置，这取决于自由球员市场，爱荷华的那个球员（我记不清他的名字了）确实不错，但这仍然有些勉强。如果我们不与布拉德伯里续约，而奥库达在，这可能是唯一让我坚决留下的情况。
两个月前，我买了一辆便宜的95年日产卡车。我只在本地驾驶，所以花了一周多的时间才意识到它无法达到60英里每小时，或者我必须把油门踩到底才能达到3500转。尽管从一挡换到二挡时只有在冷车状态下会有轻微的变速箱打滑，但问题肯定出在发动机上，因为我在车道上无法让转速超过3000转，感觉像是要弄坏什么东西一样。只有在驾驶时踩到底才能达到3500转，在换挡前转速会接近3500。我试图系统地排除可能导致动力下降的原因，比如是空气、燃油、堵塞的催化器或排气系统等问题，还是完全不同的原因？通过观察它在空挡状态下可以顺利下坡，我认为排除了机械干扰的可能性。
嘿！我看到有地方说，给小狗吃骨头可能会损坏它们的乳牙，小块的骨头也有危险。\n给它吃骨头安全吗？它们的个头很大，几乎和我的小狗差不多大。\n我可以给我的两个月大的波士顿梗小狗喂生牛肉骨头吗？这些骨头对它的牙齿和消化系统应该不会有太大影响。
我的小狗突然拒绝在任何地方大小便，除了在家里。这个问题让我非常头疼，因为这不仅影响了家里的卫生，还让我担心它的健康状况。为了改善这一情况，我开始研究如何训练小狗在户外排便，同时也咨询了兽医的意见。兽医建议我多带小狗出去散步，让它逐渐适应户外的环境。此外，他还建议我注意小狗的饮食，确保它摄入足够的纤维和水分，以促进肠道健康。通过这些方法，我相信我的小狗很快就能恢复正常的排便习惯。
我的朋友们认为她这么说是因为她和新男友在一起，她需要我不要不停地给她打电话，等等。其他人则认为这是她故意为难我，像是在折磨我，因为我永远不会去找回那个魅力。我觉得这可能是某种情感操纵，不管是好是坏。任何见解都十分感激。如果你是女性，请告诉我你的看法。我很困惑，但她显然和别人在一起了，为什么她不回我电话，为什么不回复我的短信呢？她本可以告诉我“我和男朋友在一起，请不要打电话”，但她没有这么做。
顺便提一下：我和男朋友打算买房。\n我们将在两个月后搬出去。\n等所有文件都办妥后。\n我有一只9个月大的澳大利亚牧羊犬。\n我们（我25岁，男朋友24岁）在她3个月大的时候领养了她。\n我们每两周带她去和其他狗狗玩。\n她有一对喜欢玩追逐游戏的狗狗朋友，一只黑色的拉布拉多和一只混血的小狗。\n我们还带她去见一只腊肠犬。\n它们的玩耍方式是拳击。\n其中一个室友（25岁）有一只比格犬。\n他不太喜欢玩。\n事实上，他似乎有点害怕。
我知道关于我的狗的这些事情。\n我知道，无论你的狗是友好的、好斗的，还是其他什么样子，无论你的狗是在吠叫、咆哮，还是只是自顾自地待着，这些都不重要。\n重要的是我的狗很紧张。\n所以，当我伸出我的手告诉你：“他不是在安静地坐着或躺着等你打招呼，而是因为紧张和不安”时，我不是在开玩笑，也不是在邀请你说：“哎呀，我的狗/孩子很友好，让我靠近吧！”\n我不在乎你的狗/孩子是否友好或“懂狗”。\n我不在乎你的狗“还只是个幼犬”。\n（这有什么关系吗？\n我的狗难道不能在其他幼犬面前感到紧张吗？）\n我不在乎你的孩子是否能不尖叫“天哪，一只小狗”。\n你知道吗，你能不能管管你的孩子？还有你的狗？
但是距离那个时间点只剩下不到3个月了，我觉得自己还没有准备好，由于从未参加过考试，除了同事的建议外，我没有什么可以参考的。他们不了解我目前的状况，因此无法判断我是否真的准备好了，但很多人鼓励我报名参加。我非常渴望这次机会，能够在通过初试后的6个月内完成考试真是太棒了。我已经很接近了，只是不确定自己是否还需要2个月的准备时间。或许可以咨询一下已经获得认证的人的意见。
（男/5英尺10英寸/26岁/165-195磅）两个月的进展，我是不是增重太多了？这段时间我的饮食和锻炼计划都比较稳定，但体重的增长让我有些担心。或许我可以调整一下饮食，增加一些有氧运动，看看效果如何。
我知道这听起来很奇怪，但这是我的问题。大约4个月前，我有一颗3700X，开机后就死机了，当我尝试玩游戏时会崩溃，再过一天就完全无法启动。我寄回RMA，他们确认CPU坏了，并在两个月后退款。之后我买了一颗3800X。我一试，就遇到了7b启动代码，电源正常启动，但没有重新启动或视频信号。这次我通过商店寄回RMA。一个月后他们确认CPU有故障，并寄给我一颗新的。昨天我收到了新CPU，但同样的问题又出现了。
我的妈妈（T）一直是一个以自己的感受为先的人。如果她做的事情错了，她会把责任完全推到别人身上。例如：当时我们的孩子只有两个月大，我需要有人帮忙照顾3-4个小时。爸爸的同事因为感染了新冠病毒，我们拒绝了他们的帮助，转而向我的姐姐求助。我像往常一样，事先和T沟通，因为我知道这会让她不高兴。T对此抱有很高的期望，结果却变成了我的错，她还试图让我为让她失望而道歉。几天后，我主动联系她，因为她在挂断电话后没有再联系我，我告诉她我对整件事情的感受。T立刻挂断了电话。我从未得到过她的道歉。B至今认为我应该得到一个道歉，而T的自恋行为导致了很多其他问题。我早就不再期待她的道歉了，因为她从未为自己的错误道过歉。
在离婚时，我保留房子以便出租其他房间，这样我会不会是个混蛋？不过话说回来，这样做不仅能帮助我维持生活，还能确保房子不会闲置，毕竟这房子也是我们的共同财产，我有权利合理利用它。
我的纯母乳喂养的儿子现在5个半月大，体重在第75百分位，大多数发育指标都超前。从两个月大开始，他因为夜间频繁醒来而与我们同睡。我们养成了所有不好的习惯——包括喂奶入睡和喂奶小睡，是的，整个小睡时间都在喂奶。我已经很久没有连续睡过超过1-2个小时了。这段时间的睡眠不足让我感到非常疲惫，也影响了我们的日常生活质量。
首次成为母亲，照顾一个可爱的两个月大的女孩，我发现我们在睡眠方面取得的任何进展似乎都消失了。作为一名新手妈妈，我正在努力应对宝宝的睡眠问题。为了让宝宝在婴儿床里能睡得更久一些，我已经尝试了各种方法，比如每小时更换安抚奶嘴。但是，宝宝的睡眠周期仍然很短，这让我感到非常困扰。希望有人能给我一些建议和支持，帮助我和宝宝度过这个难关。
我已经有一只橙金色的天竺鼠（托托，2个月大），我们已经养了托托3周了，觉得她需要个伴，所以我们又领养了一只2个月大的喜马拉雅布偶猫（特丽）来陪伴她。\n特丽刚到家才几个小时，她看起来非常困，但当我们抚摸她时，她发出的声音就像汽车引擎在运转。\n总是不停地发出“呼噜呼噜”的声音。\n我不确定她是不是鼻子堵了，因为托托从来没有发出过这种声音……\n我是不是太担心了？\n猫咪发出的这种声音是不是类似于打呼噜？
我明天才能玩游戏，但我想知道，这样我就可以通过狩猎或抢劫一切和所有人来赚钱。不过，你能不能告诉我，兽皮在线上大概能卖多少钱？
通常我进入这些比赛时都信心满满，但因为有伤病、球员缺席等问题，现在我只要能拿到平局就心满意足了。我知道他们简直是不堪一击，从纸面上看，我们应该能轻松碾压他们，但我现在就是感觉不到那种2比0或3比0完胜的氛围。谁来和我聊聊，让我重新找回自信，感到温暖和快乐？
这是关于我的生活如何被彻底颠覆的故事——等等，算了，这只是一个烂梗。当我6岁的时候，我在玩乐高摇滚乐队，我决定向父母要Buddy Holly的歌曲包。我的父母（尽管已经40多岁了）问：“你怎么知道这个？”我从未意识到我的父母也是Weezer的粉丝。就这样，我也成了Weezer的粉丝。
我真的不明白，为什么“有毒”行为受到的惩罚比那些纯粹的喷子或捣乱者还要多。我有一个账号，一直以来都因为友好或风度良好而获得奖励，直到我在排位赛中遭遇了一连串的失败，结果我的账号被限制了聊天功能。后来我查看了一些被标记为有毒行为的内容……结果大多数都是争论。这个在游戏内聊天中搜索有毒行为的机器人，在收到举报后根本无法理解上下文。
我问他我是否应该吃麦片，还是等到早上再说，但随后我说“算了，我刚意识到已经快2点了。我就等吧。”然后他问我如果现在吃会怎么样，我说没什么。只是太晚了。现在他告诉我干脆说“管它呢”，直接吃麦片好了。真是鼓舞人心，但我刚刚戴上橡皮筋，所以现在真的太晚了。:-) 在我意识到已经是2点之前，我还在犹豫不决。
帮帮我，哈哈，等等，我可以在Google上搜一下。\n算了，哈哈，如何在Reddit上删除一个子版块。
我知道你的皮肤并不完美，你对自己的鼻子或外貌感到不自信。\n但这些缺点正是让你与众不同的原因。\n它们让你在这群生活在虚假完美世界中的人们中脱颖而出。\n你之所以美丽，是因为你就是你。\n抱怨结束了。\n其实，算了。\n天啊，为什么你给了我这么大的鼻子？\n我太丑了，连在Snapchat上抱怨的勇气都没有，只能在Reddit上发泄。\n好吧，现在真的结束了，希望如此。
能在聊天里给我个“RIP”吗，兄弟们？\n我试图入睡，因为当时我睡不着，这时我收到了一个我很喜欢的女孩的两条消息，但我没有看手机，又睡着了。\n真是该死。\n我会更新她后续的回复，因为她只用大写字母写了我的名字，然后加了个“算了”。\n真是让人头疼。
我刚刚意识到我在为一个5分钟就能解决的问题抱怨……这个问题其实根本不值得我如此纠结，或许我应该把时间花在更有意义的事情上。
我不喜欢他，但我在梦里曾和他出轨，背叛了我的男朋友。当然，我不会在现实中做这种事，但我在想，出轨到底有多糟糕？毕竟，梦境只是潜意识的反映，不等同于现实中的行为，不是吗？
我：我现在真的更喜欢男生了。  \n哈哈，这根本不是文化，而是个人的喜好和感受，每个人都有自己的选择，不必过于在意别人的看法。
我还在努力完成这个项目，同时还要为周三的期末考试做准备。而明天恰好是我的生日，真是太巧了，哈哈。
这并不是在发泄情绪。\n只是想提醒那些玩奥罗的玩家，他们每次玩奥罗时看起来都像新手。\n不过，话说回来，也许这确实是在发泄情绪。\n毕竟，有时候看到这样的情况确实会让人感到有些无奈。
不用管了，它又恢复正常了。
这就像在餐厅点菜，然后当服务员刚要上菜时，却说“啊，算了，我想去别的地方吃”。
我在游戏中使用了雷恩加尔，战绩是6/2，却被安妮维亚单杀了，而她甚至还没有完成时光之杖或眼泪的装备。\n我反复观看了回放上百次，只能想到，如果我们双方都完美地进行了1v1，安妮维亚还是会赢。有人能解释一下为什么在1v1中安妮维亚会比雷恩加尔强，即使雷恩加尔有经济优势吗？实际上，算了，我不在乎了。我只是觉得这个游戏太愚蠢了，决定不再玩了。
我在停车场撞到了她的保险杠，我们检查了损坏情况，双方都同意就这样算了。但在我开车离开后，她跟了我大约30秒，然后说“算了”，于是我给了她我的联系方式，继续过我的日子。
我实在是听够了这些墨西哥音乐的重复节奏，啊！\n编辑：我撒谎了，派对是从早上8点开始的，音乐直到现在下午7点半才停。\n天啊，如果我每个周末都要经历这种折磨，我简直要崩溃了。\n编辑2：哈哈，10分钟后，算了，音乐又开始了。\n真是让人抓狂！\n编辑3：开始下雨了，所以派对结束了，哈哈！
人们独自走进黑暗。\n谁会那么傻！\n如果房子里有鬼，为什么还要去最黑暗、最恐怖的地方？！\n然后手电筒照得稍微远一点，看到了鬼。\n然后他们就知道自己完蛋了。\n4. 你们为什么要分开？！\n恐怖片里总有那么一个人会说：“朋友们，现在有个疯子在四处乱窜，我们应该分开行动，好让他一个个杀死我们”！\n这不正是凶手想要的吗？
我们明白，P90 的强大让你很生气。\n不过，还是继续游戏吧，毕竟游戏的乐趣在于建造和探索。\n最近 Reddit 上的讨论几乎全是关于“true_warrior 是个坏人，哦不，他其实很好”和“P90 太强了，我要退出游戏”这类话题。
哈哈，没关系，我还在呢。我睡不着。最近总是失眠，可能是压力太大了。
哈哈，只是我而已，别介意。其实，有时候独自一人也挺好的，可以静下心来思考一些事情，享受片刻的宁静。
正如标题所述。\n你是否会徒手去抓昆虫和蜘蛛？\n我非常害怕这些小生物，所以不知道该怎么办。\n我希望能找到一种方法，在它们逃走之前将它们安全地处理掉。
进行一场糟糕透顶的24小时《魔兽世界》直播，充满居高临下的语气、贬低和敷衍的、准备不足的游戏操作。再加上乞求、抑郁和悲惨的故事，美其名曰情侣直播。然而，这种直播不仅无法吸引观众，反而会让人感到厌烦和失望，最终只会让主播自己陷入更深的困境。
阿尔塔里安病毒，一切皆有可能。\n事实上，那天在奥尼阿斯三号，你被感染了，这种病毒的宿主细胞在十天前已经侵入你的身体。\n你一直处于昏迷状态，神志不清。\n今天早上，你的高烧终于退了，但你的身体仍需时间恢复。
我没有驾照，因为我才17岁，还没来得及考（而且我害怕开车）。我还没有更改性别标记，所以所有的证件都没有更新。我有一本很久以前的护照，那时我还没有变性，所以名字也没有更新。我不知道该怎么办，因为我将在14号和他们一起去参加一个活动。如果有所帮助的话，我爸爸是一名空乘人员，他干这行已经很多年了。我应该取消这次活动吗？明年还有机会，但问题是，我在现实生活中感到很孤独，因为我的男朋友住在一小时车程的地方，虽然我很喜欢我的其他朋友，但我还是希望能换换环境，呼吸一下新鲜空气。
我不知道我是否会这样做。如果我会，那应该是在我三十多岁的时候，因为我希望按照自己的方式生活。但是，我需要有性生活才能有孩子，而这种情况（说实话，“我也是”）对我来说几乎是不可能的。
我必须去露营参加潜水证书的培训。那里有烧烤架，他们会吃汉堡。但我是一名素食者。我偶尔会吃一些动物制品，但比以前少了很多。我现在大约80%的时间都是素食，这样既能保持我的饮食习惯，又能享受户外活动的乐趣。
我用了一个均衡器，稍微削减了一些低频和高频，然后接了一个软削波器，效果已经相当接近了。\n均衡器的调整使声音更有冲击力。原本打算下班后尝试加入失真和限制器。\n（上次帖子中有人强烈建议使用限制器，希望这能解决问题。）不过我现在还在寻找更多的建议！
你可以轻松在长时间战斗中获得无限能量锁。我有一个4/40的章鱼博士，关键一击和SPS的数据非常不错，所以伤害输出也很可观（类似于幻视）。这是一个非常适合AW攻击的选项，同时在竞技场中也非常有效，因为你在这些短小的战斗中不需要诱敌，因为你总是在敌人达到SP3之前就结束战斗。
准备好吧，小伙子们。
Pogo 在我的设备上无法打开。\n它总是显示这台设备不兼容……你们懂的。\n不过，为了解决这个问题，我在使用 Android 6.0 系统，而且在安全更新之前我已经通过 Magisk 16.0 获取了 root 权限。这样一来，我能够更灵活地管理和优化我的设备性能，确保各种应用都能稳定运行。
个人而言，我认为VII（和RB1一样）是整个Neps系列中最好的游戏，因为它的故事情节既不会像Mk2/RB2那样显得过于激进或过于戏剧化，也不会像V/RB3那样夸张。游戏中的严肃和幽默恰到好处，角色的发展也更加完善，尤其是Vert、Nepgear和双胞胎，每个人都得到了展现自己魅力的机会，而且这也证明了游戏的剧情并不总是需要依赖Neptune的存在。
好饵，兄弟。我感同身受，真心欣赏，祝贺你。\n我给这饵打8/8分。\n请不要喷，\n我简直气炸了。\n多创作一些吧，\n我等不及了。\n我们应该聊聊，\n我不会指责你。\n我的电话是8888888，期待与你交流。
我作为一个物理专业的学生，选修了不少这样的课程……但以后不会再选了。\n他们走上讲台，开始写数学公式：嗯，好吧，这样也行。\n然后他们用A减1到A减20这样的符号作为变量。\n事实上，我有一本线性代数的书就是这样做的……全是A。\n书页上全是用A填满的矩阵。\n干脆画个奇怪的图形吧——总之，不要用那些糟糕的东西！
最可怕的事情了，哥们。这种经历简直让人毛骨悚然，仿佛置身于恐怖片中。
好吧，好吧，我们又在这里了，对着我的手机感到沮丧、愤怒。\n这真是个不错的开始，不是吗？\n你们这些读者就是我的心理治疗师，我可不欠你们一分钱。\n完美，对吧？\n如果你和我一样，你可能因为注意力不集中而不会全部读完，所以让我们尽量简短（在这么长的引言之后说“保持简短——我是不是很聪明？”真是天才的写作方式）\n嗯，我试着向我的朋友们解释，色情内容真的很低俗，而且，你知道，根本就是不好的……然而，真正倾听的人又有几个呢？
嘿，我只是想知道这台电脑能运行哪些游戏，不能运行哪些。另外，我还想了解一下如何优化系统性能，以便能够流畅地运行更多的游戏。
我曾经是一名间谍，在第一个晚上就被关进了监狱，我自豪地告诉狱卒我的身份。\n我还遭到袭击。第二天开始时，黑手党和连环杀手已经完成了他们的杀人行动。\n我自豪地说：“我在监狱里遭到袭击了！”\n这是一个错误的举动。狱卒决定再次关押我，并问我：“你是在监狱里遭到袭击的吗？”我回答：“是的，老兄。”\n然后他告诉我，我说的话是胡说八道，因为连环杀手和黑手党已经完成了他们的杀人行动。\n接着他就处决了我。真是令人难以置信！
哎呀，你这小伙子太笨了，连电影都看不懂。\n导演说：“天哪，这部电影是要你去发现隐藏的含义，小伙子，你知道的，它不会把一切都直接告诉你。”\n不过，为什么非得解释呢，伙计。\n你只需要想象发生了什么，你知道的。\n这并不是说我假装电影有比实际更深刻的含义，你知道的。
然而，在最初30到60分钟内充满电后，它总是处于开启状态！\n这真是太棒了！\n最后，如果我不使用Smok Alien一段时间（比如晚上睡觉时），即使模组关闭，电池电量也会减少。\n这到底是怎么回事？\n我只是想知道，这种情况是所有人都会遇到，还是只有我一个人这样？\n我在谷歌上搜索过，但找不到任何关于这些问题的答案。\n除此之外，我真的很喜欢这个模组。\n每次想抽电子烟时，都得等它完成一系列操作才能吸，真是太让人头疼了。
每次我上线，都想着要在AFK NMZ里悠闲地挂机，玩玩Xbox，过过肥宅的生活，对吧？但最近我上线后，刚在RS里挂机20秒左右，就被强制下线了，真是烦透了。这种情况到底是我的网络问题，还是服务器的问题？我真是快要被气疯了，兄弟。
接下来是我的统计学课程，我没想到除了书面作业外，我们还需要在网上完成额外的作业；因此我的成绩是70几分，然后因为突然出现的家庭紧急情况——涉及我的叔叔和一辆肇事逃逸的车——我的期末考试也考砸了。所以我的乐队课基本上是轻松拿A，每周参加一次排练，再参加一次音乐会就可以了，所以我顺利通过了。真是简单，不是吗？
戏剧性的死亡场景和用一个滑稽的桥段让角色复活并不相容。这种处理方式虽然能带来短暂的笑料，但往往会削弱故事的紧张感和情感深度，让观众难以真正投入剧情之中。
所以我终于来到了瘟疫镇，四处闲逛，自顾自地走着，突然一个狙击手开始朝我发射飞镖。\n我心想：“这他妈是什么情况？”于是躲到了一些可以破坏的木头后面。\n过了一会儿，他停止了攻击，我便探出头来，结果他又出现了，继续朝我射出飞镖。\n就这样，几十支飞镖过后，我居然获得了500个灵魂，还有那紫色的苔藓。\n这究竟是怎么回事？\n难道那个家伙因为羞愧自杀了，还是他突然之间就这么死了？
今年的新秀赛实际上将会非常令人兴奋。你最期待看到哪些球员上场？
我爱这个节目，但遗憾的是，我已经快要看完了。\n这种类型的故事叫什么？有没有其他类似的电影或节目？我几乎不看电影，所以很抱歉我对这些词汇不太了解，这是否被称为反乌托邦？虽然有些迷茫，但我真的很想找到类似的内容来观看，这真是太疯狂了！
这种情况有没有发生在其他人身上？\n我亲身经历过几次，每次都是在不经意间发生的。
所以如果你在第二阶段，你必须连续赢得10场比赛以获得经验值和金币，10点体力值可以换40张票。\n滚开，EA！
但现在这样做已经没有意义了。你每场比赛只能获得一张票，如果幸运的话，每20场比赛你只能额外获得10张票。只有在联赛或世界杯1中才能这样。这项赛事一直是免费玩家能够参与的，因为入场费用低，而相对于需要进行的比赛数量，奖励也相当可观。你可以获得一名额外的球员，如果你不喜欢他，可以用作经验值。如果你不喜欢新的世界杯模式，可以选择不玩。
关闭技术支持？\n现在是凌晨1点30分，而你是一家全球性的、价值数十亿美元的企业。\n这究竟是怎么回事？\n难道这个月的暖气费太高，你们连房租都付不起了？\n你们这些管理不善的蠢货。
所以，长话短说，我忘记填写22年秋季学期的住宿申请，从四月份开始就一直在等待名单上。由于我不是新生，宿舍并不是保证分配的，而我的收入又不足以支付房租，因此……有可能，我可能会面临无家可归的境地。
我的回答很简单：你见过现在这些男人吗？\n简直没有一点竞争力。\n如今大多数男人都渴求得要命。\n绅士的时代已经结束了。\n他们要么是傻瓜，要么打扮得像半吊子的说唱歌手，要么就是彻头彻尾的混蛋。\n很多时候，这三者兼具。\n在他们原始的头脑中，只要是有两条腿的东西，他们都会去抓、去咆哮。\n我可不是在开玩笑。\n但是——这对你是好事。\n只要你表现得像一个正常的人，那么你就已经比其他80%的男人强多了。
我（24岁），是一家旅游公司的会计师。我们要求客户每周偿还债务，今天我给其中一个代理人打电话，结果是一个女孩接的。她是他们的会计师，我问她是否会偿还债务，她说：“是的，我晚上9点会去你们公司。”我说“好的”，晚上9点她来了，问谁是会计师。我说“我是，请跟我来办公室”。她进来了，我问她带了多少钱。她说：“我带了1300美元。”这其实还不够偿还他们所有的债务。我拿出收据，写下了金额和公司名称，然后问她的名字。她微笑着看着我，说出了她的名字。
所以我的朋友们都不理我 😭😭\n所以，是时候结交一些新朋友了！\n我现在心情不错，想打电话，所以如果你感兴趣的话，告诉我一声！\n希望能找到和我年龄相仿的人聊天。\n我之前发过帖子，你可以查看我的个人资料了解更多信息。\n我现在有点懒 🥴\n话说回来，告诉我你最喜欢什么类型的音乐吧 🙃
过去四年左右，我一直在穿 Lane Bryant 的休闲文胸，所以这是我很长时间以来第一次穿有钢圈的文胸。到了周一，我穿上了在店里试穿时非常合身的新钢圈文胸，但几个小时后，它变得如此不舒服！我担心自己浪费了钱，因为这种不适感让我觉得这款文胸可能并不适合我。
我非常痛苦，真的想取消旅行，但又不想让丈夫失望。他期待这次度假已经很久了。我真的很害怕坐飞机！幸好炎症的位置稍微高一些，不是正好在坐下时接触的地方，但还是疼得要命。我要在40度的高温下走来走去，屁股上长了一个大脓包。真是让人头疼，希望上帝能保佑我。
嘿，你好。
大家好，我和来自美国的朋友以及男朋友一起喝酒，现在大家都睡着了，我想玩真心话大冒险或者喝酒游戏。如果你有Discord或Kik，可以给我发消息，我们一起玩吧，owo
所以我和我的梦中情人四个月前有了宝宝 :-) 那时我觉得自己就像活在童话世界里一样。一切都如我所愿，但是，长话短说，产后的新情绪让我做了一个疯狂的决定，一个月前我查看了他的手机，结果发现他竟然在和一个女孩见面，帮她做事，花时间在她的房间里，还频繁地发短信，而那时我正怀着孕。现在他和那个女孩都说他们只是朋友，从来没有发生过什么（是的，我联系过她的号码），哈哈，但我真的不想失去他，尽管我也看到他有约会软件的账号，他说他不经常使用。他保证以后不会再用了。我不想让宝宝的父母分开，而且我也爱他，希望我们能够继续实现我们的梦想。但该怎么做呢？请帮帮我。我还能再信任他吗？
第17天发布柯基的内容（抱歉这么久没有更新了）。今天，我特别想和大家分享一些柯基的有趣故事，比如它们的日常生活和一些搞笑的瞬间。柯基不仅外表可爱，性格也非常温顺，是家庭中不可或缺的小伙伴。如果你也是柯基爱好者，欢迎在评论区分享你的故事和照片，让我们一起享受柯基带来的快乐吧！
我有失眠症，晚上无法入睡，因为晚上我有太多的想法，这些想法让我整夜难以入眠。请告诉我有时候我该如何改善睡眠。因为这个原因，我差点没能完成学业，错过了很多课程，人们告诉我应该专心听讲，但当我与人交谈时，我的思绪就会飘忽不定。我忘记了自己要说什么，曾经我有一个数学家教，但我无法集中注意力，我的大脑就像一片混乱的海洋。请告诉我，我该如何应对。哦，我不希望服用药物，我对药物非常敏感。
数码相机要么超级贵，要么就是你用来拍vlog的那种。她可能已经有一个了。真正专业的数码电影机实在是太贵了。所以我选择了模拟相机。现在，8毫米/超级8毫米的价格还算实惠，16毫米的也不贵，而35毫米的就贵多了，所以我打算买个超级8毫米的。但是，这到底是怎么运作的呢？哈哈，我的意思是，我给她买个超级8毫米相机，但我也得给她买个录像机，还有一些VHS磁带之类的。我不知道具体怎么操作。谁能给我解释一下，我该怎么做呢？
你们是怎么做到的？\n这真的好可怕，但我想和他永远在一起，我知道未来无法预知，但我们一起经历了太多。你们是怎么在生活的种种考验中坚持下去的……怎么做到的？
你想玩些《我的世界》吗？XD  \n我无聊死了，朋友们现在要么忙得不可开交，要么干脆不在家，所以我打算自己探索一下这个游戏的新世界，看看能不能找到什么有趣的东西。
今天我第一次通关了这个游戏。\n真是太美妙、太令人惊叹了。\n它直击心灵，有时甚至会颠覆你的思维。\n我的结局很悲惨。\nKara 和 Alice 都死了（我操作水平不好），North 也死了，Hank 也死了，Marcus 成功了，但我让 Connor 杀了他，因为我大概是在进行一种 Connor 是反派、结局更现实的角色扮演。\n我会尝试开启其他结局。\n但无论如何，这个游戏真是太棒了。
大家好，今年是我第三次参加格拉斯顿伯里音乐节，我非常喜欢这次经历，希望你们也同样享受。这次音乐节的氛围非常棒，我遇到了很多有趣的人，听到了许多动人的音乐，真是难忘的一次体验。
我是一名有志成为医生的医学生，所以在大一的第一学期就接触到很多医学相关的科目，我感到非常兴奋。然后UPCA的成绩出来了，真是令人惊喜！我被录取为UPLB的生物科学学士！不过说实话，这并不是我的首选专业，所以当时我的心情非常复杂。一方面，我非常高兴能够成为一名奖学金获得者，但另一方面，我也有些担忧，因为我对生物学的兴趣并不如对物理治疗那样浓厚。当然，我可以努力培养对生物学的兴趣，也可以考虑在下一年转学到UPM，但这些都不确定。
我会在2K21上和任何人一起玩。我是一个87分的3级得分手。作为一个愿意和任何人一起玩的人，REP和OVR对我来说并不重要。我大部分时间都没有人可以一起玩，也没有陌生人愿意和我玩。请和我一起玩吧。我保证不会卖掉账号。我擅长投篮，虽然我的三分球评分为81，但我确实能投篮。作为一名得分后卫，我在比赛中总是能找到得分的机会。
我需要一个知道如何在PC上降落飞机的人来帮助我。就是这么简单。我只是需要你帮我降落飞机。我知道如何完成其余的任务，但这个飞机已经让我困扰了好几个小时。请尽快联系我。我的Discord是SingSong254。在那里联系我，然后我会提供我的Ubisoft账号信息。谢谢。帮帮我，我需要一个擅长在PC上驾驶飞机的人来一起完成这个任务。让我们一起加油吧！
各位好，\n我现在每局游戏大约能拿到30个击杀，正努力从低段位中脱颖而出，进入铂金段位。如果你擅长这个游戏，但苦于没有队伍，可以在Discord上加我，我们可以一起冲分，共同进步。
为了澄清，我说的“任何事情”是指在首相当前权力范围内的任何事情。\n所以像“拆除核武器”或“驱逐王室”这样的回答是不合适的。\n我们目前还不能这么做（至少现在还不能……）。\n你明天将成为首相，你可以毫无顾忌地做任何事情。\n那么，你会如何利用这个机会来推动国家的发展和人民的福祉呢？
我和我的现实生活中的朋友们需要一个团队，我们（尤其是我）可以通过观看视频回放来学习如何铺设地布、切换层和定位。我在考虑使用 Wolf/Soldier/Wilkinson 组合，但不确定是否有更好的选择。我们是欧洲区的，所以最好是欧洲区的队伍，因为有些事情基本上只在欧洲区发生，不过北美区的队伍也可以。此外，如果你有其他建议，比如哪些队伍在这些方面表现特别好，也欢迎分享。谢谢！
正在找人一起玩。\n不要有毒的人和烦人的家伙。\n我可不想和那种人打交道。\n18岁以上，无不良嗜好。\n我只是为了好玩。\n你可以是新手。\n我不在乎技术如何，关键是玩得开心。
有一个词我就是无法正确发音，那就是“water”……\n确实，试图在末尾加上“t”会让我的大脑感到不适，如果加上“t”我会听起来像美国人，或者仍然说成“wut-ta”。\n我真的不知道为什么这个词对我来说这么难发音。\n其实，我一直很好奇，当你们遇到那些省略“h”音或使用喉塞音的人时，你们会怎么想呢？
所以我为楼上的房间买了一个Sky Q Mini机顶盒。它根本就不能用。我得等到三月底才有工程师来修理。哈哈，看来这段时间我得找点别的事情消磨时间了。
所以，我下周就要开始工作了，急需搬到那个城市，因为每天通勤是不可能的。寻找单人卧室公寓或合租公寓确实是个问题，因为市里的三家房屋中介几乎垄断了所有房源，而且他们只愿意租给学生。
真空吸尘器不停吸。请派人来帮忙。它会不会爆？
基本上，如果你不知道那是什么，那其实是一个关于两个句子的例子。一个说“让我们吃奶奶”，这听起来像是有人要吃掉他们的外婆。然而，另一个例子说“让我们吃，奶奶”，则传达了完全不同的意思。这种用逗号来区分句子含义的方法，确实是一种很有创意的教学方式，可以帮助孩子们更好地理解标点符号的重要性。
我确实完全是我的错，我直接在变道时撞上了这位女士的高尔夫（当时下雨，我没有看到）。她看起来很友善，但也理所当然地非常生气。她要了我的保险信息和电话号码，说是否通过保险处理由我决定，她会联系我。事故对我的车造成的损坏很小，我想她的车也是如此，只是需要进行一些轻微的车身和油漆修复，可能还有一小块凹痕。不过，这次经历让我深刻地意识到在雨天驾驶时一定要加倍小心，尤其是在变道时。
我用的是什么宽带？\n我已经使用维珍宽带8年了，每个月40英镑，天哪，真是太慢了。\n是路由器太旧了，还是我应该换成更便宜的BT或其他服务商？\n考虑到网速和价格，我可能需要重新评估一下当前的选项，看看是否有更适合我的选择。
牛仔裤、T恤、钢头靴、工装服（哈哈），反光衣、手套、护目镜、防尘口罩、耳罩。\n救命，我快融化了……\n编辑：热得我连拼写都开始出问题了。看来末日真的不远了。
我敢肯定，我不是唯一一个去加油站加油的人，每次我打算加10英镑的油，9次中有10次都会变成10.01英镑。这些该死的机器就像老虎机一样，我发誓，哈哈。每次加油的时候，我都觉得这些机器背后一定有某种诡计，让人忍不住怀疑是不是有什么黑幕。
哈哈 —— 对一个你觉得有点好笑但并没有真正笑出来的笑话的小认可。\n成人或不太懂网络用语的人会使用LOL。\nLol —— 我不确定为什么会提到这个，但可能是自动更正的结果，但如果有人故意键入，那他们可能是个大书呆子。\n商业LOL是它的别名。\nLoL —— 奶奶LOL，充满了困惑和满满的爱。\n这也让人困惑，因为它和《英雄联盟》这款游戏同名。\nloool —— 我认为我的女朋友会这样发音，她说这会与“spool”押韵，但我认为这是拉长的“o”。\n所以，我认为这是真正的LOL，而她认为它不存在。\nlolll —— 当我听到她说“loool”时，她说她实际上是这么说的。\n我有点明白，但我觉得那还是“loool”。\n你不能反复念同一个辅音。\n不过，这种用法在网络文化中其实非常普遍，不同的发音和拼写方式都反映了网络语言的多样性和创意。
那么，大本钟什么时候会再次响起呢？这座历史悠久的钟楼不仅是伦敦的标志性建筑，也是英国文化的象征。
但是这些过滤器每次都要花费15英镑！\n有人可以推荐一个吗？\n最好价格在50英镑以下！\n此外，有没有什么减少家中灰尘的方法，既不消耗能源，也不需要我长时间站立？\n我刚刚买了烘干球，希望它们能帮助减少衣服上的绒毛。\n尽管我尝试了各种方法，但似乎尘土仍然无法在24小时内得到控制，我真的快要崩溃了。
现在是晚上10点，气温28度，我的屁股几乎要融化了。这种天气真是太难熬了，让人只想找一个凉爽的地方躲起来。
周六第三场会议和聊天。会议中大家讨论了如何提高团队合作的效率，分享了许多实用的技巧和经验。此外，还探讨了未来项目的发展方向，提出了许多创新的想法。这次交流不仅增进了团队成员之间的了解，也为未来的合作打下了坚实的基础。
如果这只熊不叫贝里·麦贝脸，我们作为社会就失败了。这个名字不仅体现了人们对幽默和创意的追求，也反映了现代社会中人们对个性化和独特性的渴望。
这里室内温度是32°C。\n我把T恤脱下来，浸在冷水里。\n我正穿着它。\n在家中或没有空调的极热地方工作时，你是如何保持凉爽的？有没有什么聪明的方法？
真他妈的好天气，不是吗？这样的天气真是让人心情大好，仿佛一切烦恼都随之烟消云散了。
在韦瑟斯普恩酒馆待了16个小时。这段时间里，我沉浸在轻松的氛围中，享受着各种美味的饮品和小吃。这里的客人来自各行各业，每个人都有自己的故事。我听到了许多有趣的对话，也结识了一些新朋友。韦瑟斯普恩酒馆不仅是一个喝酒的地方，更是一个社交的场所，让人感到温暖和放松。
好的，所以我跟我女朋友出去，打算去7-11便利店。我头发挡着脸，戴着连帽衫和口罩，结果有人叫我他/他。天啊，我现在好开心，这真是太棒了（我是非二元性别，用所有代词都可以，但从来没有人用他/他来称呼我，感觉真的很好）。
对于那位特地前来关心我的邻居，我非常感激。这种邻里之间的温暖与关怀，让我感到无比的安心和幸福。
我只是想从一个Z世代对千禧一代说，你们真棒。\n我希望你们能找到自己想要的。能成为你们生活中的小伙伴，我感到很开心。我们一起度过了许多美好的时光，希望未来还能继续携手前行。
记住，海里有很多鱼！海中的生物多种多样，每一种都有其独特之处，值得我们去探索和了解。
作为一个不经常经历积极时刻的人，这个子版块确实让我感到开心。每次浏览这里，总能发现一些温暖人心的故事，这些故事不仅让我暂时忘却烦恼，还让我相信生活中总有美好等待着我们去发现。
我最喜欢的奥巴马名言是：“迈克尔和我也想……呃，表达对……嗯……你儿子杰克的敬意，他今天出征了。杰克的勇气和奉献精神令人钦佩，他的家人和国家都为他感到骄傲。”
新玩家，有几个关于格挡等问题的疑问。最近开始接触这个游戏，发现格挡技巧对于战斗至关重要。我想了解更多关于如何有效使用格挡，以及在不同战斗场景中如何应对敌人。此外，我还想了解游戏中是否有其他类似的防御技巧，比如闪避或反击。希望有经验的玩家能分享一些心得，帮助我更好地提升战斗技能。
基本上就是标题所说的。我们都是xxx专业的（我是双主修xxx和yyy，而她是主修xxx和辅修yyy，所以我们每个学期都有2-3门课一起上，直到2018年5月毕业）。虽然我不认为自己比她聪明，但对我来说很多事情似乎更容易上手，而且我是很好的考试高手，而她却有严重的考试焦虑（比如，考前我们一起练习过的问题她会做错，或者因为公式表上没有某个公式而紧张不安等），但她在学习上投入的时间比我多得多。我[20岁]和我的朋友[23岁]已经认识2-3年了，我们一起上大学，每次她考试后都会极度沮丧。这让我非常头疼，我该怎样应对呢？
她：哈哈，这冰滑道在哪里？\n我：可能在我朋友的酒店房间里，或者他能找到的任何地方。\n我：我和我的兄弟会以及一个姐妹会一起来到<城市>——这就是他要弄冰滑道的原因。\n她：明白了。\n她：我参加的是xxxx兄弟会和姐妹会。\n我：yyy，姐妹会是zzz。\n我：不过你真的很有趣。\n我想和你出去玩。\n这周什么时候？\n她：嗯，可能是周五？\n我：好的，太棒了。\n我：周五见。\n*一天后*\n我：<女孩的名字>，我们明天见面，对吧？\n从朋友到约会，这一步怎么迈呢？
我只是简单地驳回了她的话，说氛围是无法通过预先谷歌搜索来捕捉的，并确认了我到达的时间。如果她再有任何抵触，我想我可能会直接忽略她，或者不回应，甚至同意她的观点，说她无法适应那个地方，或者调侃她对第一次约会的要求未免太高了。
这是一个让我感到厌烦的问题，关于这个文本对象。假设光标位于 "aaa" 这个词中，我想复制四个词，但不包括 "ddd" 之后的空格：> xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy。这种情况下，我通常会使用一些快捷键来实现，但有时候还是会不小心选中多余的空格，这让人相当头疼。
这是一个用于跟踪报告团队状态的栏，包括团队组成和每个角色的状态（就像实际的世界杯一样）。它可以调整为不透露太多关于红队的信息，但这样会使击杀记录的跟踪更加容易，你也无需频繁切换界面。
我哼唱的这部分像是“词词词词词——”重复两遍。他拉长了第四个词，我觉得大概是“飞——”。我确定这是一首很流行的歌，我听过很多次。这首歌的旋律真的很抓耳，每次听到都会不由自主地跟着哼唱。
在重复循环中处理 if / then / else / end 语句时遇到困难。这种问题通常出现在编程初学者身上，因为他们对控制结构的逻辑和语法还不够熟悉。为了更好地理解和解决这类问题，建议多练习编写简单的程序，并参考一些编程教程和文档。此外，加入编程社区或论坛，与其他开发者交流经验也是很有帮助的。
哈哈哈。\n天哪，真是太……太好笑了！
我去超市购物了。\n我的钱快用完了，不能只靠啤酒和香烟过日子。\n然后我把它们放下，这样就不用提着它们过街去买啤酒了（在Adventures First Stop买更便宜）。\n然后我走回去，却忘了拿我的东西。\n一直走到家，哎呀，上下坡走这么多路，我的小腿开始酸痛了。\n我住在一个小山坡上，其实是在半山腰。\n想象一下，就像业余版的旧金山。\n所以我又走回去，把东西拿回来了。\n这附近治安挺好的，至少没多少犯罪。
希望标题能说明问题——\n有一份名单，格式为 "john.baker"（名字之间除了句点外没有空格），需要将其拆分成两列：“john” 和 “baker”。\n谢谢！\n需要将格式 “xxx.yyy” 拆分成两列：“xxx” 和 “yyy”，以便于后续的数据处理和分析。
我感到很困惑???\n这是怎么回事，哈哈。\n这是我第一次使用西蒙弗雷泽大学的邮箱，\n学期结束后我一直没有接触任何与学校有关的事情，直到今天，哈哈，所以我不知道该如何解决这个问题。
对我而言，更好的是：\n让一个破损的瓶子就这样被浪费掉，而无法回收，这将是一个难以置信的损失。因此，为了表达我对撞上一个醉醺醺地在人行道上半走半摇的绅士的最深切的歉意，他刚从酒铺出来，手中的酒瓶价值不菲，比我想象中主街上的商贩一个月的收入还要多，我被要求喝完那些被浪费的酒，以免它们进一步变质。\n“是、是、是的，大人！愿上天为您的仁慈之心而哭泣！”\n“滚开！这里不是你这种疾病缠身的鼠辈该来的地方。”\n“当然，大人！”\n我跑了。沿着那条狭窄的小巷，我狼狈地挤了出来，心中充满了愤怒和羞愧。\n穿过小巷和偏街，我越跑越远，直到消失在视线之外。
他一看到我泪流满面，便回答说：“跟我来。”\n他向前走去，我紧随其后。\n进入后，他带我来到一个巨大的圆圈边缘，圆圈本身环绕着一个深渊。\n在那里，我看到了一片崎岖不平的土地，上面覆盖着熔岩金字塔，周围是贫瘠的田地，种植着病恹恹的西瓜和胡萝卜。\n这片土地几乎没有任何生命，只有那些被囚禁于此的人们，虽然他们围绕着我们，但因害怕主人而不敢靠近。\n我的耳朵捕捉到的，是尖叫声、哭喊声和爆炸声，这些声音让永恒的空气颤抖，这些声音源于屠杀、饥饿、枯萎和无数男女老少所感受到的悲痛。
我最近重新玩了d2，时隔好几年，现在我在想：\n你们在哪里买卖装备？\n你们是不是在游戏里发“O xxx N yyy”这样的消息，然后就希望有人回应？\n还是有更高效的网站可以使用？毕竟现在网络这么发达，应该有很多方便的交易平台吧。
谁是你们国家曾经（或仍然）重要的人物，却在社交媒体上不断自曝其短？
直到我的下一个计费周期，我才注意到有些不对劲。我的支出比平时低了一些，而我一向密切关注我的开销。我仔细检查了我的银行对账单，果然发现了问题。那是我的新Prime账单。我感到非常困惑，于是联系了亚马逊的客服。他们尽其所能地帮助我，但由于我是通过电话公司接受服务的，因此需要通过他们来解决这个问题。第二天我休息的时候，我去了电话公司，和一位非常友善的女孩交谈。她尽力理解我的问题，我们围绕着亚马逊客服告诉我的内容进行了一番讨论。她在系统中查了我的信息，显示我有两个号码，但都没有Prime会员。她查看了我第一个号码的开通日期，以及第二个号码的开通日期，这两个日期加起来与我之前告诉她的信息一致。她盯着电脑屏幕，脸上露出困惑的神情。
无论如何，这些糟糕的回忆一直困扰着我，所以昨天我终于鼓起勇气给他发了消息。\n我：嘿，怎么样\n他：时间已经过去很久了\n我：对不起，去年的事情，\n我当时在你面前真的很尴尬哈哈\n他：哈哈，没事的\n*请敲鼓*\n我：说实话，我那时候喜欢你……\n他：哈哈，你当时可以直接告诉我嘛！\n下次见到我就打个招呼吧。\n你还在（学校）上学吗？\n我不是那种 r/Nicegirls 里的女孩，但他的回复让我很不舒服。\n我要走了，拜拜~
现在我显然不能在主干道上停下来然后下车关上车门，所以我拐进几条小巷，确保没有人知道我迅速下车关了门。然后我重新坐回驾驶座，像什么事都没发生一样开车回家。
我不记得具体是哪一种，我觉得两种虫子都会这样做，但在佛罗里达这里，有一种虫子会发出非常响亮的声音，持续时间是它不发声时的100倍。我会把它描述为那种标志性的沙漠氛围音。不过，我觉得蝉和蝗虫之类的昆虫也应该闭嘴，别再打扰人们的宁静生活了。
我曾在互联网上广泛搜索，却一无所获。甚至可以发出“哇咿啊啊/哦咿啊啊”这样的声音，可能性无穷无尽，我知道这很难。不过，我还是想知道是否有人知道这个问题的答案，谢谢。
该怎么办——在我看来，这株植物现在对于它的年龄来说太小了，而且已经开始长出雌蕊了。\n——我应该剪掉重新开始，还是尝试其他方法呢？比如调整光照和营养，看看是否能促进它的生长和发育。
如何获得命运珍馐呢？\n我见过一些人拥有它们，但我从未得到过。\n我不知道这些珍馐是从哪里来的，\n如果有人知道的话，那将非常有帮助。\n毕竟，这些珍馐可是稀世之物，能够得到它们的人真是幸运。
每次我听他说话，感觉他说的都很有道理，即使我并不完全明白他在说什么。这让我开始怀疑，要么这个人真的是个天才，能够以非常出色的方式阐述当前经济的状况，要么他可能忽略了某些重要的东西。我的意思是，如果我真的想知道真相，比如席夫是不是仅仅因为“偏爱黄金”而对当前经济如此严苛，我应该听些什么呢？
如果你们的服务员在一开始就问一下，大家是否需要分开结账，这样就不会显得尴尬了。另外，为什么餐厅要这样设置呢？为什么不能直接走到收银台，付自己的那份钱或餐费呢？所以，我不知道为什么分开结账会让大家这么不满……
但是每次，我妈妈都说那不可能是真的，因为她在我这个年纪时，她的月经只有三天，而且非常轻。\n这几乎对我没有影响，所以怎么可能对你影响这么大？\n嗯，我不知道，也许是因为我们是不同的人，有不同的身体吧？\n有没有其他人的妈妈也这样对待你们，觉得你们对经痛反应过度了？
通过了 FAA PPL 笔试！！！这标志着我向着成为一名合格的飞行员又迈进了一步。接下来，我将继续努力，进行飞行训练，争取早日实现我的航空梦想。
好的大家。我觉得我之前可能标记错了，所以现在再试一次。\n我因为每天跑步时戴口罩，导致下巴、下颌线、额头和下脸颊长了一些不太好的真菌性痤疮。\n一旦我确定了问题，我便在跑步时**改用面罩代替口罩**（我不介意与他人保持12英尺以上的距离/通常跑步时也不会遇到其他人），然后用了以下的护理程序，在三周内彻底解决了这个问题。
从未听说过这个“网红”，自认为自己对互联网还算了解。后来对她失去了兴趣，因为她的Instagram内容并不吸引人。直到Nancy的帖子出现，她才重新引起了我的注意，但很快又淡出了我的记忆，直到Anna的文章发布后，我对她产生了极大的兴趣，因为我觉得她很有趣，她的种种行为让人觉得既好笑又心酸。所以这个问题一直萦绕在我心头：她如何还能拥有如此忠诚的粉丝，这些人愿意为她花钱，尽管她声称自己连房租都付不起，但她的公寓里到处都是高档的装饰品、香水（Byredo香水一瓶就要200到300美元），还有大量的植物和鲜花，这些都不是便宜的东西。这让我不得不思考，她的粉丝们到底是出于什么样的心理，才会如此盲目地支持她，甚至在她明显展示出奢华生活方式的情况下，依然对她不离不弃。
基本上我刚刚发现，这个女孩之所以又开始给我发消息，是因为我的朋友让她这么做的（其实是让另一个朋友转告她的）。现在我有99%的把握认为她只是出于礼貌才给我发消息（再加上消息发送和阅读的时间间隔非常长）。面对这种情况，我接下来该怎么办呢？有人能告诉我吗？
就像我不太在乎网上那些人说的刻薄话。\n但当我现实中谁都没有时，互联网就是我唯一的依靠，当我只是想倾诉一下自己的烦恼时，看到那些负面的评论确实会有点心痛。\n其实如果只有一两个点赞，没有评论，我也能接受。\n但结果却是一堆人来指手画脚，说这说那，让我感到更加孤独和无助。
我不喜欢别人给我发一大段文字，或者把他们的问题一股脑儿地倾倒在我身上。我也不喜欢别人在电话里嘟嘟囔囔，或者絮絮叨叨地说个不停，好像一切都围绕着他们转。这种情况下，我更愿意保持一定的距离，给自己和对方一些空间，让彼此都有喘息的机会。
我在说用“ppl”代替“people”，用“u”或“ur”代替“you”或“your”，用“tho”代替“though”等等。这些缩写已经过时了，当你这样拼写时，看起来真的很蠢。干脆把单词完整地打出来吧，这并不难。毕竟，正确的书写不仅能够更好地表达你的想法，还能提升你在别人眼中的形象。
也许稍微早一点，我不知道，因为我通常在工作。但现在我的下载速度被卡在了64Mbps左右。我知道在高峰时段速度会下降，我也理解由于更多人在家，我的网速会变低，但从前的500Mbps降到现在的60Mbps，确实让人难以接受。
我很好奇，我的个人空间里发的帖子会有多大可能性被别人看到。请在评论中写个“+”字，如果你看到了这条消息。嗯，这个标题似乎是必填的。
如果有人在互联网上说了一些稍微有点冒犯的话，大家就非要说你去死之类的话。我们真的在乎到这种程度吗？其实说实话，我们并不真的在乎。唉，有些人真的需要停止对网上的事情反应过度，毕竟网络世界和现实生活还是有很大区别的。
我已经列出了一切我能想到的问题（问题还挺多的，哈哈），所以如果有人能花点时间回答这些问题，我将非常非常感激。\n如果有人愿意私信我，分享他们的考试当天的经历，并回答我所有的疑问，那真是太好了！此外，如果大家有什么备考的建议或者经验分享，也欢迎告诉我，大家的每一点帮助对我来说都非常重要。
我很邋遢，只在早上刷牙。我想我明白这样做有道理，毕竟谁会在意这些琐碎的小事呢。
但是现在看来，你们做的玉米粥没有放黄油，真是气得我们像湿了的母鸡，我得说！\n我们本来打算参观比卡特的小药丸还要多的种植园，但你们却提到了那些“奴隶主”。\n这根本算不上什么大事，就像一粒豆子一样微不足道！\n如果可以的话，我宁愿把生意做到那边的友好白人种植园，学点真正有意义的历史。\n所有这些花言巧语真的让我精疲力尽！\n你们现在赶快走吧，听见没有？
如何与我的“朋友”结束这段关系？如何在保持尊重和理解的同时，表达出自己不再希望维持这段友谊的愿望呢？
基本上我在 Instagram 个人简介里放了我的滑板账号，因为我的主账号上没有发过帖子，而且我对自己的身材有点不自信（在一些视频里我是没穿衣服的，如果有人加我，他们不会期望我有六块腹肌之类的），今天我得到了三个粉丝（来自不同城市的女孩，她们不认识我）。但我真的很挑剔，因为我不想随便和一个人发展关系，除非我真的觉得会和这个人发生点什么，并且非常喜欢对方，所以我没有加她们。兄弟，今天我在 Instagram 上被加了又删了好几次，这反而有点提升我的自信心，哈哈。
说实话，这里大多数的帖子或梗都来自读过小说或漫画的人。\n我得避开那么多的剧透，真是无奈。\n除此之外，也没什么好说的了，来吧，酸民们，哈哈哈。
大家好……我只是一个休闲玩家，纯粹为了好玩，每周玩5-6次游戏。昨天的经历简直是灾难，我在玩《全境封锁10》的时候，6场游戏全输了……是不是每个人都开了小号？还是发生了什么？我知道大家想要完成任务目标，我理解这一点，但为什么需要一直保持安静，或者看完每一场回放和每一个过场动画呢？这让我感觉非常不爽，毕竟游戏是为了放松和娱乐，不是吗？
所以基本上我 A 级考试得了 82 分，本来想申请 NUS 的商管专业，但是没有被录取，虽然我觉得我的分数应该够了，而且我的申诉也在三天前被拒绝了。哎。我被 SMU 的商管专业录取了，但还是觉得非常失落，因为我没有进入 NUS，所以希望大家能帮我改变主意，说服我为什么 SMU 比 NUS 更好，尤其是在商科方面。我最担心的是将来工作时，人们会看不起 SMU，会有精英主义和歧视的问题。他们会不会给我更低的工资，甚至不雇用我？毕竟 SMU 只是第二好的学校，知名度也没有那么高。如果大家能帮我，尤其是那些已经在大学或者已经毕业的学长学姐，我将不胜感激。谢谢大家：）））总结：标题就是这个意思。
其他素食主义朋友会告诉你，他们不会告诉别人他们是素食主义者？  \n就像他们刻意避免提到这一点。我觉得这会损害素食主义社区，因为这些人可能是说话更温和的，而有些人需要这种温和的沟通方式才能听进去。我是一个非常直率、不喜欢掩饰的人，虽然有些人欣赏这一点，但更多的人会因此生气，开始曲解我的话。素食主义者朋友们，当你们遇到这种情况时，会不会感到很困扰？
你如果在网上随便给一个陌生人价值300欧元的虚拟积分，老实说你真的活该被骗。这到底是在搞什么，哈哈。为什么会给别人这种奖励，真是太搞笑了。
是的，我同意像Tumblr这样的平台上的虚构身份确实很奇怪，有些人确实很容易感到被冒犯，但是如果你所说的观点是无知或带有偏见的，那么称别人为“雪花”就显得太无力了。毕竟，真正的讨论需要更多的理解和尊重，而不是简单的标签和讽刺。
如果你从头到尾都相信并信任汤姆，没有任何怀疑，从未对这部剧失去希望，那就给自己点个赞吧！你真是个坚定的粉丝，这种信任和支持值得表扬！
新年的晚上，Raticate 戴着帽子。\n还没有找到他，不知道他在哪里。\n有人想参加突袭吗？\n需要几个人，快点来吧。
停下。\n我想我想要表达的是……这个游戏并不难。\n不要自己把它变得困难。\n主要目标，据我理解，是得到龙。而且不要在这个过程中死去。\n更好的是，如果你能在对线时压制对手。\n只要不死就好。\n在对线时……如果你看到敌人使用了他的逃跑技能或者甚至伤害技能，可以考虑进行交换。
我提议出去看看圣诞灯饰，但他当时不在城里，所以没能成行——现在他回来了，我问他新年有什么安排，他说要和我们公司的两位经理一起聚会。然后他没有邀请我，接着他说如果他取消了和他们的计划，我是否愿意过来。我只是说还不知道自己的安排，所以不确定。我是不是想太多了？他是不是不在乎？
网上肯定会有人叫他“数据刷子”，但除了他那奇怪的犹豫不决之外，他在比赛中表现得相当稳健。这种表现其实也反映了他在战术上的谨慎，毕竟在关键时刻，稳定才是王道。
嘿，各位常客，\n我只是想说，我非常喜欢这个群组频道，真是太棒了，也很喜欢你们各自的频道。\n你们所有的视频我都看过，真的很喜欢。我有一个视频建议，希望你们能采纳。\n建议是在Minecraft里举办一场建造大赛，输了的人可以让其他人在他的推特上写点什么，挺有趣的。\n希望你们喜欢这个主意，并能在未来的视频中用到它。
我有一个群聊，\n在 Discord 上，供那些感到无聊或想聊任何话题的人使用。\n我们已经有一些人在一起聊天，谈论各种各样的事情。\n氛围轻松有趣，如果你也想加入，就在评论里留言，我会私信你链接。
刚刚意识到我从来没有过新年计划……\n我总是想，我从未能够举办生日派对或类似的事情……\n最近才意识到，我仍然没有足够的朋友来为我即将到来的21岁生日举办派对……\n我不知道为什么我没有早点意识到这一点。\n就像我从未想过人们会在这一天有什么传统，除了我姐姐每年都会和她的朋友们出去。\n有趣的是，疫情根本没有影响我的新年……\n有人和我一样吗？\n不过，我想今晚就看看电影吧，哈哈。
你好，我在寻找可以聊天的人，或许可以一起玩游戏或看动漫。  \n不过请理解我不是很擅长维持对话，呜呜，20岁，女性。
就像我在 YouTube 上看到的那些视频一样。\n但是，我却没有在设计文档等资料中看到任何提及。\n人们是从哪里获得这些信息的呢？而这些信息的来源又是否可靠？
私信我来辩论吧，\n请确保你对自己的信仰有深厚的理解。\n我选择私信是因为这样可以深入讨论，而且我不能同时回复300个人。\n此外，我需要500个字符，所以接下来就是一些废话了。
我不在说他们应该为变成女生而感到羞耻，也不是说我对变成女生的人有刻板印象，但我在说他们可能不喜欢这样做，因为他们是拥有自己选择权的人类，不同意变成女生并不意味着他们是反女性的。就像你周围有多少男生愿意变成迪士尼公主，或者玩那个屁股游戏？也许他们随着时间的推移会习惯，但需要多长时间呢？也许他们知道这样做是为了取悦粉丝，但知道这一点并不能让他们感觉更好，除非他们真心同意这样做。我有时会为他们感到难过，当他们被要求做这些事情时。如果有人试图让我变成一个男人，并且让我在那么多人面前跳舞，即使我是一个假小子，我也会感到不高兴。
有人想念我吗？\n如果你想念一个Reddit上的朋友，可以读一读这篇文章。\n说不定就是我在想念你呢！
所以我从 PS4 转到 PC 上来，那边我玩了不到 2500 场游戏，来到 PC 后玩了几场还算不错的游戏，毕竟我用键盘和鼠标真的很菜。然而，最近一周左右，我匹配到的都是那些已经有 2000 多击杀和高分的玩家，而我总共才玩了不到一百场，所有角色加起来也只有 80 多击杀。现在真的没什么乐趣可言了，每场比赛都被打得很惨，根本没法提升。
我看到这里有很多人看起来非常不开心，所以如果你也非常难过，我很愿意和你聊天。因此，如果你愿意聊天，或者建立长期的友谊，我将非常乐意。
所以我总是看到人们谈论将设计和编辑发送到Affinity，但具体要怎么做呢？我在OD工作快一年了，管理层从未提过这个事情，甚至连印刷主管都没提过。我们店里做所有类型的编辑工作，我对此感到非常厌烦。我觉得我们在这里做的很多事情，根据我在这里看到的情况，应该是要发送到Affinity的。不过，更多关于这方面的信息是在店铺门户上吗？还是有其他地方可以学习到这些信息？我真的厌倦了为那些最后一刻还态度恶劣的客户创建和编辑东西。
服务器里有个人在以10万的价格卖这套装备，我当时就想——拜托，这根本不值10万，太离谱了。为什么有些人会觉得这套新装备这么贵呢？
我发帖提到的那个女孩是个网络喷子——不过无所谓了，她已经享受了六分钟的成名时光，现在是时候撤下这些帖子了。毕竟，网络上的热度来得快去得也快，大家的关注点很快就会转移到其他事情上。
给我发个聊天消息吧，告诉我一些关于你的事情，这样我们可以进一步了解彼此。
我不明白人们怎么能建造出他们所做的东西……\n我爱建造，但我觉得我的创造力不如很多人，这让我很沮丧，因为我无法建造出令人惊叹的东西。\n我知道如果我有创造力的话，我肯定能做到，但每次尝试后我总是很快就放弃了，最后只能凑合着做一些简单的东西。
我非常在乎我对他人的影响，但尽量不表现出来。\n对我来说，参与多人的对话很难，这与我的多动症有关。\n有时候，我的敏感可能会让我显得有些疏远别人。\n我会努力装作不在乎某人是否喜欢我，但喝醉的人会倒在地板上，恳求他们。\n这些都与多动症有关，因为残留症状。\n我是一个很好的倾听者，很多人认为我很可爱或天真。\n有时我会有非常非常非常挑逗的性格。\n我记得高中时，我朋友的妈妈说我很有“魅力”，所以我可能是第一个有男朋友的人。
但是当她错了或者有人追究她的责任时，她就会大发雷霆，对任何不同意她观点的人表现出极大的不尊重，大喊大叫说她不在乎。或者更具体地说，用她的话来说就是“我他妈不在乎”。她永远不会承担责任或道歉，反而变成了最大的伪君子。所有她大声斥责别人不要对她做的事，她转身就会对任何不同意她观点的人做同样的粗鲁、小气的事情。我觉得她之所以这样做，主要是因为我的姐姐和我妈妈的行为一模一样，而我妈妈根本无法忍受这一点，所以她会变得非常恶毒。
在课堂上，我通常都非常安静，但有时候我会遇到一个很合得来的人，然后就变得非常非常健谈。我觉得我跟那些活泼可爱的女孩、自信满满、有女王范儿的人，还有喜欢八卦的人相处得最好。我的朋友们和他们的家人都认为我非常开朗和热情。虽然大多数人都觉得我甜美、温柔、安静，有些人甚至认为我从不说话。不过，我一直都是一个笑容满面、乐观的人。我喜欢让别人开心，或者见到认识的人时进行友好的交谈。我有注意力缺陷多动障碍（ADHD）。有时候我会词穷或者显得很无聊。喝醉的时候，我会变得非常健谈。不过有时候喝醉了反而不说话，我听说有ADHD的人在这两方面都会表现出来。我可能是一个ISTP吗？请帮我分析一下我的性格类型吧。
我不知道人们是否真的会感兴趣，只是想确认一下这样做是否允许。如果不行的话，有没有什么更好的地方可以发布这样的内容呢？（我看过 Dragonmar 和其他人的视频，但制作一个专门针对我个人的视频可能难度较大。）
就像在好的方面一样\n有些人就是无法用言语形容，他们的独特之处或许只有亲身经历才能体会。
我以前没做过这个，但我看过足够多的东西，所以大概知道是怎么回事，就像兴趣一样 :)\n我们可以聊动漫（特别是恋爱题材，我特别喜欢），可以聊游戏，深入探讨游戏的背景故事和设定，还有恐怖故事也可以尽情分享，其实我什么话题都愿意聊 :)\n我不是个奇怪的人，只要你也不奇怪就行\n任何年龄和背景都无所谓，如果我做得不对，请告诉我 :)\n还有，我绝对会在Snapchat上多聊一些
我的意思是，确实如此。我关心很多人，我不能……让每个人开心。但是……我就是想这么做 :(\n我真的希望我关心的每个人都能幸福，这难道是奢望吗？
我认为这里有些人可能是人工智能，或者至少他们的行为和反应方式让人感觉像是被程序控制的。比如，他们在交流中表现出的高度逻辑性和缺乏情感波动，这些特征在真正的AI系统中非常常见。
别试了，我一个人就能搞定😎
嘿，F/19，无聊透了，\n我喜欢和新朋友聊天，\n你最近好吗？我们聊聊天吧！
我开始和她以及她的一位同事聊天，这位同事是在90年代末上高中的。\n她说那时大家都在看摔跤，觉得很酷。\n现在没人关心了😭（有时我也不怪他们）。\n我问她：“为什么你觉得人们不再喜欢摔跤了？”她说：“因为它是垃圾。\n它在福克斯电视台周五播出，一到七点我就换台。”\n我必须把这句话加进去，因为她真是太有趣了😂😂😂\n话说回来，摔跤曾经是很多人青春记忆的一部分，但现在似乎已经失去了那种魅力。
嘿，睡不着，这个平台看起来挺有意思的，\n如果你觉得我们能聊得来的话，发消息给我吧，\n希望我们能度过一段美好的时光，未来的聊天伙伴 ;)😁
有点奇怪，说真的。不过，这种感觉也挺有意思的，就像是在探索未知的领域，每一次发现都能带给你新的惊喜。
这些家伙可以跑得比任何试图攻击它们的东西快，游得比它们快，甚至可以通过毒液战胜它们。我的身体从头到脚都布满了疤痕，这些都是在逃脱或成功战斗中留下的痕迹。
刚追完这部剧，所以有点落后于大家，但我同样着迷，超想和大家聊聊这部剧哈哈。\n顺便说一句，我所说的支线剧情是指和主线无关的故事线！
这是我玩过的最棒的游戏之一！\n但是有些问题，比如有时候游戏会卡顿，希望开发者能尽快修复这些问题，让游戏体验更加流畅。
我早就听说过Mac，但直到几个月前才真正深入了解他，现在他已经成为我最喜欢的、最常听的艺术家之一了。话说回来，这只是我的一些想法，希望新的一年里，大家都能过得顺心如意，新年快乐。
现在这个选择真的很难，因为游戏中的敌人实在太酷了，但是……如果非要我选一个的话，我最喜欢小丑。\n我觉得它们的设计和动作都非常独特。\n此外，据我所知，它们是游戏中少数甚至是唯一一个没有其他变种的敌人。
说实话，我本来不打算做这个的，但至少想发表一下自己的看法，尤其是因为我不同意别人的很多排名，不是说我的排名就对，因为这本来就都是主观的，这也是为什么我讨厌做这种排名。\n又来了，又是角色战斗力排行榜！太棒了！
伊莫莉莉在大部分情况下是一个相当讨人喜欢的角色（请注意，我只玩了第一季，大概到第三集的部分）。与她的父亲不同，莉莉尽量与李和大多数团队成员合作，她尽自己所能去做她必须做的事情。她有时候会显得有些刻薄，因为她不得不如此。我对莉莉只有一个问题，那就是她杀死了卡莉。如果你能让本承认这一点，那就好了，因为我在这方面已经被剧透了。不过，本确实没什么用，他看起来像是个大学生，但却毫无用处，整天都需要别人来救他。请不要因为我漏掉了什么而把我黑得体无完肤。
我基本上只用它来制作鼓点，我喜欢创作复杂的节拍，所以4个音轨已经不够用了，而且我觉得用钢琴卷帘窗编辑鼓点有点不尽如人意。FL Studio有没有办法将步进音序器设置为八分音符或十六分音符，这样可以更好地满足我对复杂节奏的创作需求？
我不是跨性别男性，但我很感兴趣了解那些既作为女性又作为男性生活过的人的观点（很少有人能体验到被同时视为两种性别的感受），这种经历我觉得非常独特和宝贵。
我认为他没有把这个角色演好。我觉得在尼奥还没领悟之前，他的说话方式还可以，但是之后……在我看来，他应该完全采用雨果·维文的说话风格，这样才能更好地展现角色的复杂性和深度。
只是想分享一下我对与伯恩利比赛的看法，虽然我不是曼联的铁杆球迷。（不过你们当中可能也没几个人在乎。）  \n麦克托米奈真是个好小伙。我觉得肖表现得很稳，现在你们有两个状态不错的左后卫了。另外，我还想说说AWB，我觉得他这场比赛踢得好多了。在之前几场糟糕的比赛和达洛特表现出色的情况下，我个人认为AWB有了很大的进步。
如果调整为只能在4-6层掉落，我完全可以接受。这确实也与物品掉落时间的问题有关，但对我来说，我可以忍受那些问题，唯独这一点无法接受。请务必做出调整，以便我们能更好地享受游戏体验。
有点奇怪的问题，但我有一个球蟒，我刚刚成功让她第一次吃冷冻老鼠（耶！！！），但她似乎更喜欢中等大小的老鼠。\n我试过冷冻大老鼠，但没有成功。\n第一次给她中等大小的老鼠，她就吃了。\n不过这可能只是巧合。球蟒的食性确实有些挑剔，可能需要多尝试几次，观察她是否真的更偏好中等大小的老鼠。
我知道，这就像“暗魂玩家抱怨战斗系统”之类的梗，但我就是不明白这个战斗系统。我可以无死亡通关《黑暗之魂3》，也掌握了高于平均水平的格挡技巧，最近玩了很多《对马岛之魂》，\n虽然这游戏不算难，但请听我说完，如果你玩过这款游戏，就会明白我的意思。
天啊！\n为什么有这么多的白痴试图下载PC游戏的种子文件，首先他们根本不知道种子文件是怎么回事（其实非常简单啊！）\n评论里说“链接无效”的人真是笑死我了！\n没错，链接完全没问题！\n你们真是太蠢了，连需要下载一个种子客户端都不知道。\n这些笨蛋真是气死我了，简直不可理喻！
所以，我在应用程序上收到了小费，进门时又给了我现金，然后又把应用程序上的小费取消了？\n这到底是什么意思？\n这种情况以前从未发生过，但本周已经发生了三次。\n有一次现金小费甚至比应用程序上的小费还少……\n如果你要给两次小费，那就都给吧。\n不然的话，这种做法真的很让人困惑。
说真的，TFT 是个不错的模式，但它更像是你手机上打发时间的游戏，而不是那种会让你通宵达旦玩个不停的东西。它其实并不那么引人入胜（最适合开启后准备一下，然后切换出去做其他事，直到下一次可以操作）。大家有什么看法？
我知道这是一个科学话题，但有些帖子确实有点过头了。\n学习梦境语言？？？\n这到底是怎么回事？\n还有个家伙每隔几个小时就在说：“我试了三次跳跃吃香蕉的方法，但没有进入清醒梦？！”\n或许这些帖子只是有点过于天马行空了吧？
大家都聚在一起，露出虚假的微笑，假意跳舞，假装热爱，而我只能心里暗想：天啊，这到底是怎么回事啊，这一切真是太荒诞了。
所以我是第一次使用月经杯，我在Target买了一个Saalt杯。\n今天我决定在淋浴时先试一次，尝试了几种不同的折叠方法后（C型折叠+17岁处女=疼），终于用7型折叠法成功放入了。虽然可能不是完美的，但第一次尝试已经很不错了。\n当我试图取出来时，天哪，我怎么用我这么长的指甲来取呢。\n一方面，长指甲确实帮我找到了杯的底部，但天哪，要不刺伤自己真是太难了。\n没想到指甲会成为问题……\n不过，这次经历也让我意识到，使用月经杯前最好剪短指甲，这样会方便很多。
他会告诉她吗？\n如果会的话，那对话该怎么进行呢？！！\n好吧，天哪，阿尔洛现在知道塞拉（我不知道她的全名怎么拼）是约翰的弱点，这下事情可真复杂了。
首先，我们看到他们非常贪婪（好吧，不如其他移动工作室那么贪婪，但仍然很贪）。其次，这款游戏需要大量的改进才能运行良好（即使它是为高端手机设计的）。甚至（哦，真主饶恕我）那该死的《堡垒之夜》移动版如今也优化得更好了。
你们这些美国人到底在搞什么鬼？
参见：\n（关于“欧洲某些地区气温达到40度”的文章）\n> 哎呀，这根本不热嘛\n穿上夹克吧，笨蛋们\n（[城市]的年平均气温为16°C）\n> 天哪，这真的好冷\n我永远不会搬到加拿大去的
有时候这会导致我思绪飞快，有时则让我感到极度不安，出现类似服用可待因后的症状，这究竟是为什么？我觉得这可能与女性如何看待我有关，如果她们认为我长得不好看，我会感到焦虑不安。但若女性对我表现得无动于衷，甚至觉得我长相还不错，我就会从这种物质中感受到积极的效果。这究竟是怎么回事呢？
如果你射杀了一个敌人然后蹲下变得隐形，即使他们没有发现你，他们也会径直走到你所在的位置。\n在这款游戏中，潜行根本就是垃圾。我早该直接拿把冲锋枪，再穿上动力装甲。这样才能在游戏中无往不利，轻松应对各种战斗。
我终于在多次尝试后打败了他，大多数时候都是在他的第二阶段，而他的第三阶段我第一次就战胜了。这次胜利让我对自己的实力有了更多的信心，也让我更加期待接下来的挑战。
在上次的活动中，我使用Magaki获得了第7名，但我的积分只有2960分，得到的碎片是50个而不是7-10名应有的80个。为什么呢？因为我的积分不足3000分。（我需要55个Magaki碎片，但只得到了50个，可以想象我的痛苦。）另外，在与gamer764的活动中，我有大约8000分，却只获得了第4名，并且得到了第4名的奖励，而不是第1名的奖励，而第1名需要7000分以上。开发人员是否过于贪婪了呢？
我计划在我们见面的那天去露营，结果收到她的一连串短信，说希望我周三还是有空，所以我取消了露营。现在她不停地道歉，说那不是她的本意。我该怎么办？我告诉她下个月我还打算再去一次（其实是在撒谎），以让她感觉好一些，但我并没有真的打算去。
但是，如果顶级灯具意味着重量重且笨重，那我就未必需要顶级的了。我更倾向于选择高速、低阻力的设备。例如，我更喜欢使用AA电池而不是16850电池，因为AA电池更便于携带，使用也更灵活。您能否推荐一款适合我需求的灯具？谢谢。
好的，我在《GotM》中只剩下不到一章了，我还是不明白奥蓬通过他们/它的干涉到底想达到什么目的。\n是不是有什么我没注意到的线索，还是这个情节会在另一本书中继续展开，或者这只是一个死胡同？
实际上它得到了7个点赞。\n你们这些人真是太离谱了。\n我发了一张动漫脚的图片，竟然连当天最有争议的帖子都没能入选，更不用说有史以来的了。
所以，你不能用阿尔法卡尔瑟斯的大招。\n这到底是怎么回事？这游戏的机制也太离谱了吧？
如果你们这些发帖人能先解释一下大家到底在讨论什么，然后再开始吐槽，那真的太有帮助了！\n比如，“现在我终于明白为什么这款（品牌名）产品会让所有人如此疯狂……”对于那些不经常关注各种变化的人来说，这些信息其实没有什么意义。如果实在嫌长，可以引用原文、新闻文章、视频等，在帖子开头做个说明。
可怕的是，我不属于认为“达拉斯球队受诅咒”的阵营，也不是#FireJD的支持者。然而，有些事情确实让我感到非常困扰。当星队签下科里·佩里的交易竟然不是达拉斯球队中最令人费解的交易时，这确实是一个不好的迹象。
我正在组装一台电脑，但目前我用的是一台破旧的13年老电脑。我花钱买了《Rust》，结果下载用了4个小时，加载游戏用了1个小时，进入服务器又花了5个小时。当我用石头砸到一棵树时，游戏崩溃了。当时已经凌晨12点47分，我心想算了，直接上床睡觉，准备迎接今天一整天的麻烦。
EM 打开门：我来帮忙吧。\n我：好的！你为什么在没有征得我同意的情况下，就让你的孩子进入我的房子？\nEM：GT 只是想吃点棉花糖，找点宝藏。\nGK 从背包里拿出了一件“宝藏”。\n我女朋友的脸瞬间红了，因为那件“宝藏”竟然是她的成人玩具。\nGF 从 GT 手中夺过玩具。\nGF：这东西不适合孩子玩。\nGT：但这是我找到的，找到了就是我的。\nEM：把他的“宝藏”还给他。\n我：EM，你为什么不好好看着你的孩子？他不仅擅自进入我的家，还让我女朋友难堪。
停——\n我：是的，妈妈。\n艾米：你在听什么？\n我：乔什·A 的《Better Off Dead》。\n艾米：什么？\n艾克：妈妈，别闹了。\n我：我——\n艾米：我听到你了，那是什么封面？*指着专辑封面*\n我：哦，我觉得那是一个——\n艾米：又打断我，开始讲什么撒旦仪式。\n我：不，完全不是。\n艾克：妈妈，求求你别闹了。\n艾米：不行，艾克，这是一个坏人。\n艾米：给我你的手机。\n就在这一刻，我意识到这是一个非常自以为是的家长。\n我：不。\n艾米：但是我的艾克需要它，他拿到了学位。\n艾克：妈妈，我才十岁。\n我：咳，天哪。\n艾米：你怎么敢在我儿子面前说脏话？\n是的，她认为“damn”是脏话。\n我：damn 并不是脏话。
她离开了我，和另一个男人（一个花花公子）在一起，这整个过程中几乎一直都在玩弄我，时冷时热。现在她在三月底的时候又和另一个男人在一起了，目前正在另一个州和他一起度过九天的假期。不过，她过去几个月里一直和我走同一条自行车道（这是唯一的一条），我们每隔几周就会偶遇，聊几句家常。大约一个星期半前，我们在自行车道上聊了超过一个小时。这难道不是对新男友的不尊重吗？我们相处得不错，她还在5月3日那天祝我生日快乐，然而今天我不会祝她生日快乐。尽管生日对她来说很重要，但我实在找不出理由这样做……
在说了“呃，不？”之后，她给我发了一张那个烛台的照片，是从她的厨房里拍的。我当然回复说“你回家了？！”结果发现她一个小时前就从医院出来了。没有任何更新，也没有打过电话。我非常生气，因为我为她担心了三天。总结：生病的妈妈住院三天，我却因为一张烛台的照片才得知她已经回家了。
已经过去几年了，我并不想回顾过去，只要我们能够在一起幸福就好，但这对她来说真的很难。最让她受伤的是，我在她发现了那些裸照后让她查看了我的手机，其中有一条我在 Facebook 上回复某人的消息，当时她因为我分享的一首歌夸我漂亮。我当时非常调情，甚至比刚开始和我女朋友交往时还要过分，这件事一直在她脑海中回荡，让她感到非常痛苦。我们现在已经有了两只狗，我原本希望我们有了两只可爱的小狗能够帮助她重新爱上我，因为我们可以通过照顾它们来增进感情，但她仍然无法对我说“我也爱你”。她也不接受我给她的赞美，因为过去我曾经在喝酒时说过一些不礼貌的话（两年前的事了）。
你可以尝试玩复杂的游戏，但如果你一身臭汗，穿得像乞丐，祝你好运吧，但我不认为会有好结果。作为服务员的工作确实迫使我提高了自己的仪容，比如修剪指甲、喷上范思哲水晶黑等香水。我认为这就是为什么大多数女孩，即使她们有男朋友，也至少愿意和我聊几句的原因。被拒绝是自我发展的终极工具，尽管我一生中被无数女性拒绝过，但我从未因此而沮丧。我为自己能有勇气和这些女性交谈而感到自豪，即使我可能没有好莱坞式的俊俏外表或像威尔·史密斯那样的魅力。你们都是美丽的，祝你们在寻找伴侣的道路上一切顺利。
她15个月大时，身长18英寸，体重56克。我只是好奇，这个生长速度对于雌性来说是否属于平均水平，还是她长得特别快？她每4到5天就吃一次，食量惊人，而且现在已经比一些雄性还要长了，这让我非常好奇！
这部动漫讲述了一个主角身处游戏中，但她自己并不知道这一点，系统却显示她已经死亡等等。我非常想继续观看这部动漫，所以请帮帮我。我正在寻找这部动漫的相关信息。
我不知道对其他人来说是否奇怪，但对我来说确实如此。我第一次和一个男生接吻后感染了新冠，所以我不得不告诉我的妈妈。我本可以撒谎说是因为共用杯子或者在 BI 期间和一个女生接吻，但我知道我的父母会接受的……所以我如实告诉了他们。妈妈非常失望，因为她以为她很了解我，以为我告诉她所有的事情，但现在她觉得不能再信任我了，因为这样那样的原因……总之，她对我的行为非常失望，我花了很长时间才说服她，让她明白我只是觉得这是我的隐私，不想告诉她……直到今天，她对我的信任度已经不如以前了，但她还好，哈哈。今天是我的生日，所以我想分享我这个“奇怪”的出柜故事。
我和朋友又开始玩《Valorant》了，想学习一些通讯术语，比如“天堂”之类的。现在我知道“天堂”是什么意思，但还有其他术语我不太清楚。如果有个网站可以查看这些术语就太好了。对了，如果你还是不明白，我举个例子：“我击中了Jett，她在天堂”，这里“天堂”指的是一个位置。
她是个很棒的厨师，负责所有的食材采购。我和我的姑姑也会帮忙，但姑姑的厨艺也不怎么样，哈哈。为了让他们生活更轻松，我想通过提前准备餐食来帮忙，确保妈妈能够吃得好。毕竟，她在恢复期间不能吃垃圾食品，而健康的饮食对她的康复至关重要。
她对其他人都很友善和亲切，但对我总是无故地粗鲁。她会抢走我的功劳，当事情出错时（不是当面对我说），她会责怪我。她一见到男生和其他人，就开始贬低我。她总是自夸，抢走我的功劳，然后在事情出错时推卸责任，而我们部门的每个人都跟着附和，这真是太不公平了。更糟糕的是，她在那里时从不做任何工作，而是和男生们打闹，但这只有在经理不在的时候才会发生。最让人头疼的是，大家都非常喜欢她，还认为我和她是好朋友。
“A4被动的‘虚假宣传’其实很好理解，只要你仔细阅读整个技能描述，就会发现多个增益效果不能共存。也许我只是个例外，但我认为这真的很傻，而且也扼杀了很多人对角色的热情。我不喜欢看到人们为了一个五星角色无端惊慌失措。就像钟离一样，他本来很好，但大家却因为他不够强大去应对垃圾内容而恐慌，实际上他只是平衡而已。”
我见过很多粉丝对莉伯蒂发表粗鲁或种族主义的评论，真是太恶心了。请放过她吧。你们也知道她是黑人吧？不要再拿演员的种族特征开玩笑了，这真的很不礼貌，一点也不好笑。她的嘴唇没有问题，大嘴唇也没什么不对，这根本不好笑，老实说，这种行为真的很恶心，一点都不酷。这不仅仅是针对莉伯蒂，我还见过有人谈论萨芙和吉米的头发。希望管理员不要删除这条帖子，我真的希望人们能看到它，我什么错都没有，最近我的一些帖子无缘无故就被删除了。
（就像去掉沙拉然后重新做一份不加牛油果的一样。）她接着告诉我，当我把同一盘菜拿回去时，我们给她的肉变少了。然而，我确实记得那盘菜在去掉牛油果后，份量并没有任何变化，或许她只是没有注意到这一点。
她终于回家了，这是她第一次回来。她的心情激动不已，仿佛所有的等待都值得了。家中的温暖和亲切让她感到无比的舒适，仿佛一切的疲惫都在这一刻烟消云散。
我之所以这样做，只有一个原因。\n我必须在晚上让我的小狗待在笼子里，因为如果不这样做，她会在地板上排便。\n所以已经有6到8个小时她处于不活动状态。\n然后我还要去上班，这又是6到8个小时。\n我必须在这段时间内把我的柯基关在浴室里，因为如果不这样做，她会趁我不注意时捣乱。\n为了确保她在这段时间内不会破坏家里的东西，我不得不采取这些措施。
我是不是混蛋，因为我和一个老朋友大打出手了（脏话连篇）？其实，那次争吵让我意识到，我们之间的友谊已经变得如此脆弱，连一点小分歧都无法承受。这让我开始反思，真正的友谊应该是什么样的，以及我们是否还能找回那种纯粹的、毫无保留的信任和理解。
所以我和我的暗恋对象在 Snapchat 上和我的朋友进行群聊，我和我的朋友在开玩笑地争吵，然后她说她更喜欢年纪大一点的男生，我的朋友是 14 岁，我说我比你大一岁，她说“我所说的年纪大一点是指 17 岁”，这句话刺痛了我的心。我暗恋的人说她喜欢 17 岁的男生，而我 16 岁，她 15 岁，这让我感到非常失落。
你好，我是这里的新人，但我不知道在这个故事中我是那个混蛋还是那个自以为是的人。这个故事很短，但我本来期待在我18岁生日时纹个身，就像任何一个18岁的孩子一样。我想要去我哥哥常去的那家店，于是我联系了我想要的艺术家，但两个月都没有任何回复。我理解他们可能已经预订了整个夏天的档期，但至少应该回复一声“嗨，我这几个月都预订满了”。然后我决定看看这家店的另一位擅长小纹身的艺术家，结果同样的事情再次发生，没有任何回复。于是我和哥哥决定，“好吧，我们去店里问问，至少能有个答复”。我们去了店里，一位年轻的女孩接待了我们，我们就叫她布伦达吧。我把一切告诉了她，布伦达说，“你可以选择我来给你纹身”。我说，“我考虑一下，待会儿回来”。我回到车上，浏览了一下她的作品，确实很不错，于是我又回到店里，对她说，“好的，我们开始吧”。我签了所有的文件，她甚至没有要求查看我的身份证，我觉得这有点奇怪，因为之前我在同一家店打耳洞时，他们需要记录我的身份证。但我想她可能是新来的，所以也就没在意。她花了大约一个小时为我纹身，告诉我所有必要的护理知识，并说三到四周后，如果需要修复，可以联系她，费用由她承担。我觉得很不错，就说了声“好的，谢谢”。四周过去了，但纹身出现了很多问题，因为我纹的是一个带分号的心跳图案，分号上面是一个小爱心。但右边的心形比左边小，有些线条粗细不均，时断时续。我开始反思，这次的经历虽然不完美，但也提醒了我选择艺术家的重要性。毕竟，一个好的艺术家不仅能创造出美丽的艺术作品，还能在出现问题时及时解决。下次我一定会更加谨慎地选择。
所以我重置了它，嗯，哎呀，原来我一直都做错了。\n有没有人也像我一样，踢了它一脚，还生气它怎么还不死？
后来她开始发短信，语气非常冷淡，像是通过短信在表达她的不悦。我昨晚给她发短信问她是否生气，她说她只是有点失望。当时我真的很困惑，她开始用那种拖沓的方式回我，我向她道歉，她说没事。然后我告诉她我要睡觉了，她只是把我的消息置为已读，今天她一直没有回复。我真不知道她是因为生气还是只是有点烦，现在真的搞不懂。
如果我只是对另一个混蛋更大声地讽刺一番，会怎样呢？这种针锋相对的方式虽然解气，但是否会加剧彼此之间的矛盾，导致关系进一步恶化呢？
她的肿瘤开始穿透皮肤，她不会跳了，止痛药也不起作用，昨天她吃得很多，但今天不吃也不喝，大部分时间都躲在一边，但……她仍然很清醒。这让我感到很难受，因为她用眼神告诉我：“我爱你，我很高兴你能陪在我身边。”但兽医说她本来不应该活这么久，肿瘤只会越来越严重，即使我们做了化疗，也只是延缓病情的发展。
朋友告诉了我的女友一些事情，她因此和我分手了。我现在不知道该怎么办，因为除了她和那个朋友，我身边没有其他人可以依靠。在我们交往的这两年里，她给了我很多帮助和支持，我应该怎么做才能挽回这段感情呢？
他等我离开后解雇了一位一直忠心耿耿的员工，因为她是少数族裔，身上有纹身，而且“符合”他认为会吸毒的人的形象。这让我感到恶心。我将这一切报告给了高层，因为我需要保护我的员工，但我担心这最终会反过来伤害到我。
我前女友特别喜欢孩子。\n她曾试图扮演英雄救美的角色，差点因为一个女人和她“疯狂”的孩子父亲的纠葛而卷入家庭纠纷。\n他们进展得很快。\n很快彼此就成为了对方生活中的一部分。\n这都还不到两个月！！！\n我非常受伤。\n她从来不想和我一起建立生活。\n我知道，如果我有了孩子，她一定会全心全意地投入。
它们已经长到了看起来有点怪异的地步，她建议我去做填充，但这样会不会显得奇怪或者对我的指甲有什么不好呢？不过，我其实更想知道，如果我想彻底重新做一次，换成我更喜欢的样式，会不会有不妥？
她说她可能有一些适合我的衣服，我快要激动死了。她真是太体贴、太好了，简直像是一位天使，总是能在关键时刻给予我最需要的帮助和支持。
所以现在是1月1日凌晨0:34，我正在发这个帖子，我14岁的妹妹刚刚毁了我的新年，她称呼我妈妈为胖子，并且在妈妈倒了一杯香槟时，说她是酒鬼。妈妈其实只在生日、平安夜和新年才会倒香槟。现在我的父母生气了，我的祖父母也生气了，而我妹妹却觉得她很有趣。同样的一幕在平安夜也发生过，现在新年的气氛全都被破坏了，我恨透了我妹妹。不过，说起来，英语是我的第二语言，所以请见谅我的拼写错误。
见鬼去吧，INTJ们。\n为什么他们非得样样都精通呢？！
在新年前一天接种加强针是个错误。我感觉糟糕透了，整个人就像被浇了冷水一样，毫无精神。
今天大部分时间我们都在拥抱和聊天，聊的都是些琐碎的事情，我差点都哭了🙏。我太开心了，哥们。她真的太棒了。我打算午夜时分向她表白，问她愿不愿意做我的女朋友 :) 还有，祝大家新年快乐，新的一年一切顺利！
首先，当顾客询问经理时，我能够回答我是经理，这种满足感真是无与伦比。\n这种感觉让我始终处于兴奋状态，无法自拔。\n其次，有一次，一位顾客第二次来店里，因为上次我没有给她复印书上的内容而非常生气，原因是版权问题。\n她对我说：“我联系了客服，他们说你不应该那样拒绝我。”\n我心想：什么？女士，这是我们的政策。\n我不在乎客服怎么说。\n她继续出言不逊，喋喋不休，然后把书摔在柜台上说：“给我复印！”\n拜托，你这样无礼，我怎么可能答应你呢。
我们的猫将在11号做绝育手术，她是一个非常亲人、温柔的小姑娘，我每晚和早晨都喜欢和她亲昵。我只是担心她绝育后会不会变得不再那么亲昵了？我是不是想太多了？你觉得既然她已经养成了亲昵的习惯，而且非常喜欢这样的互动，她会不会一辈子都这样呢？
我和我的伴侣之间有一个持续的玩笑，那就是我从不放屁。这个玩笑始于我们第一次约会时，我在回答一个“真心话大冒险”的问题时说了这句话。最近，她一直在问我是否会在她面前放屁。她说她的朋友们都听过他们的伴侣放屁，而她从未听过我放屁，这让她觉得有些奇怪。
我简直不敢相信，她竟然说我看起来很抑郁，而她自己却是个害羞的女孩，想法奇怪，还以为自己不是这样，真是太不切实际了。我讨厌这样，但她们却是我唯一的朋友。她无缘无故地叫我怪胎……我的朋友们既刻薄又不切实际，一个既幼稚又害羞，总是拖我的后腿，另一个虽然还好，就是嫉妒心强，让我心烦意乱。我该怎么做呢？
这是一个我可以接受的安排。然而，我和我男朋友担心的是，几年后当我们准备安定下来时，吉娜会希望搬进来，并且和她自己的男朋友长期生活在一起。我很纠结。我爱我的男朋友，非常希望保持他的系统和谐。但我不能再忍受界限被不断侵犯。在这种情况下，我该怎么做？与男朋友的界限问题让我感到非常困扰。
她非常期待第二次约会，我们约定了见面地点，但因为圣诞节假期，没有确定具体日期。我理解这是个繁忙的时期，所以我们的回复频率大约是一天一次。她第一次见面时坦诚自己不太擅长发短信，并在聊天中为回复慢表示了歉意，对此我表示理解，说没关系，我知道你很忙。聊天进展得很顺利，她问了我很多问题，不过已经有三天没有收到她的回复了（未读），但她看过我的动态并发布了新的动态，那天是跨年夜。
所以我已经为新的一年做好了准备，实际上怀着积极的心态，想着我要做出的改变等等。然后我看到他发布了一张他们俩的照片，她写道“我生命中的挚爱”。这让我崩溃了。他还发了一条状态说2022年对他来说是特别的一年。真是往我伤口上撒盐。前男友发布了他们的合照，真是让人心碎。
每次我向别人征求关于这种情况的意见时，他们都说她可能缺乏安全感，很仰慕我（尽管她比我年长，这真是奇怪），我不应该因为她的感受而责怪她。我无法忍受她，她让我感到筋疲力尽。无论我们谈论什么，她要么试图模仿我，要么与我竞争。最近我体重减轻了，家里人也注意到了并对此发表评论。我发现她显得很不自在，然后她立即开始夸耀自己的成就，仿佛在证明自己。
我们同意分开，因为我们的婚姻总体上正在走下坡路。两个月后我们又复合了。我们进行了密集的治疗，事情似乎变得很好，我非常非常开心。在我们的结婚纪念月，我在他的手机上看到了 Snapchat。我再次查看，发现是 Jane，这次我可以看到他们这一年多以来的聊天记录。
我刚刚养了我的第一只鬃狮蜥。\n他才一个月大，像大多数新主人一样，我担心他或她吃得不够。\n我试着整天分时段喂食，但到目前为止，我只能喂大约6-7只蟋蟀。\n我还试着给他喂一些蔬菜，但这小子对它们毫无兴趣。\n我是否做错了什么，还是他一切都好，只是我过度担心了？\n其实，鬃狮蜥在幼年时期主要以昆虫为食，对蔬菜的兴趣不大是正常的。只要确保他每天都能吃到足够的蟋蟀，就不用担心营养不良。随着时间的推移，他可能会逐渐开始尝试吃一些蔬菜。
后来我发现了这个叫 Complex 的网站，真的很酷。\n他们有点像新闻媒体，但更好，因为他们专注于嘻哈音乐。\n我通过 Complex 了解到了 Travis Scott。\n以前我听的都是没有品味的垃圾音乐，但 Travis Scott 让我意识到审美真的很重要。\n现在我喜欢上了 Tame Impala，还开始穿得更个性了，上周刚买了第一条运动裤，希望不久就能穿出去。
是不是只有我觉得阿尔巴特罗斯在推特上的帖子让人尴尬？认识他的人都知道他的立场。他现在给人一种XVG就像一艘正在下沉的船的错觉，但实际上它运行得挺好的。
所以呢，我有个现实生活中的朋友。\n这家伙到处都出名。\n在街头、在监狱，无论他走到哪里，人人都认识他。\n他一直在给我解释如何在 Reddit 上获得更多 karma，因为我感觉自己并不出名。\n他告诉我，要想获得大量 karma，关键是要积极参与社区，发布有价值的内容，多与人互动，建立良好的声誉。这样，你就能逐渐被更多人认可，成为社区中的知名人物。
我21岁，他快要23岁了，我的问题是他似乎已经没有了上进心，他不工作，也不努力完成学业，甚至不去上一些小的职业学校，比如获得EMT认证。他第一次考试只差了2分，我觉得他害怕失败，所以现在什么都不想尝试了。他已经失业一年多，那次考试失败也快一年了，我真希望他能振作起来，找到自己真正感兴趣的事情，也许这样他就能重新找回动力和目标。
我已经成功击倒斯摩夫五次了，但每次都卡在他的核爆屁屁光环里。我发誓我已经离他足够远了，但它还是能在一击之内电到我。我用的是双手战斧、+10石像鬼头盔和裸体（即使穿上破旧的盔甲似乎也没有什么区别），还有绿玉戒指和钢之守护戒指。有什么建议吗？我知道只要不停地攻击他们，最终会战胜他们，但这逐渐磨耗了我的理智。我知道该怎么做，但每次都会被一些愚蠢的连招困住。
我敢打赌你没有仔细读完整个数字，也没有注意到我加进去的字母，现在你会回去检查，结果发现根本没有字母。\n如果我告诉你，你连这句话也读错了呢？\n*现在我已经成功吸引了你的注意*\n我希望你会认真读完这篇帖子：^)\n19岁/女 哎呀，这已经是第7754378435116次了，真是让人哭笑不得。
如果我只是想让德莱文成为我的主要输出，我应该怎么做呢？我知道他是一个很强的单位，但有什么装备可以让他变得无敌？我试过用治疗之剑和火箭腰带，但之后就不知所措了。其实，选择合适的符文和天赋也很重要，它们可以进一步提升德莱文的战斗力。
阿特拉斯是个很棒的角色，但他的盾牌兼枪实在是过于强大，而他的时光倒流能力也有些令人恼火。不过最让人头疼的还是他的盾牌。如果你只是把盾牌放下用来挡住子弹，那还算可以接受。但今天我玩斯凯的时候，把我的终极技能扔向他的盾牌，结果技能被吸收了，根本没有触发。我不知道其他玩家怎么看待这个问题，但我认为阿特拉斯应该被大幅削弱，以免他变得过于强大，能够对抗一切。你觉得呢？
我当时并没有多想，所以当我把货架上最后几块饼干递给他时，EK突然大喊：“妈妈，他偷了我的饼干！”起初我吓了一跳，开始感到紧张，整个人都僵住了。然后EP走过来，开始大声喊叫：“把那些饼干还给我女儿，快把它们还回来！”我一时不知所措，但最后还是小心翼翼地说：“可是我没有。”接着，我姐姐从我手里拿走了饼干，递给了爸爸。这时，爸爸才注意到发生了什么（他年纪大了，反应有点慢），他叫来经理，经理让我们继续，他说他会处理这件事。
我们两个月前分手了。\n我们几乎没有联系。\n但从明天开始，我不会再这样下去了。\n他总是主动联系我。\n我从不先联系他。\n如果我回复，也仅仅是因为他付钱让我帮他上课的事。\n他仍然在我的车险名单上，他通过朋友发消息问我这件事的情况。\n我第二天回复说我没有做任何改变。\n之后，我问他关于他狗狗去世的情况。\n（他现在在国外服役，他的狗狗是他的一切。）\n他说当他不去想的时候还好，还提到他让妈妈把狗狗火化了。\n从明天起，我们将开始为期一天的无联系。\n求帮助。
我和一个朋友最终做了一张海报，我们用了我的名字，他的Instagram账号我会在下面标注，他是个好人。我很高兴我们两人的想法都融入了这张海报，无论是游戏还是故事。大家喜不喜欢我们自己创作的背景故事呢？我本来想在Fallout的Reddit上发布这个，但是不知道为什么发不了照片，希望你们会喜欢！
像 itsoktocry 这样的艺人，能否凭借除了那三首大热歌曲之外的作品真正走红？\n比如，能否突破小众圈层，成为主流明星，而不仅仅是几张专辑大卖后又迅速沉寂？
我和我的朋友一起玩《我的世界》已经有一段时间了，他们还建了自己的服务器，这样我们就可以单独一起玩，挺酷的。我一直告诉我的朋友我有多么讨厌那些破坏者，因为他们不仅仅是在游戏中破坏东西，而是毁掉了人们花费数小时的心血，真是太令人沮丧了。最近，我的朋友在我们玩游戏的时候变得对我很不友好，总是说我自私，如果我不跑大半个地图去给他送一些他所在位置就能轻松获得的材料，他就会不停地对我说我是“坏人”或“自私”，只因为我正忙着做自己的事情，所以不能给他送东西。
终于，我有机会放松一下，和一位久未见面的童年好友一起共度品酒时光。我们在家里边喝酒，孩子们则在一旁玩耍。气氛很轻松，我们只是稍微有点微醺。到了后来，我的丈夫在脸书上发消息给我，说他已经准备好让她离开了（那时她已经待了两个小时）。接着，他开始在我们面前做出一些被动攻击性的行为，比如当着我们的面开始打扫卫生。
他正在经历离婚，所以一直告诉我这耗尽了他的所有钱财。我没有给他车辆上牌，因为我当初购买时甚至连车牌都没拿到。这辆车是从某个二手市场买来的残骸车，他们给了我一份销售凭证，但我早就把它弄丢了。你觉得我应该把他告上法庭，还是认为这样做不值得？此外，如果我真的想起诉他，应该怎么办呢？
所以我告诉我班上的一个也很奇怪的男生，我把这个东西给了他，说：哎呀，我坐在上面，它坏了，你想要吗？\n他说：不要，好恶心。\n我有强迫症，立刻感到羞愧，笑着说：哈哈，为什么这么恶心呢？\n它和完整的一样啊，哈哈，为什么呢？他说：好吧，确实不是，我说：哈哈，你为什么这么说呢？\n我只是开玩笑的，但我担心自己看起来很奇怪。\n好像在说，为什么她会因为我不想要而生气或者假装生气呢？
我的人类主人回家时带着酱油和奶酪的味道。\n我想她可能又在为其他毛茸茸的伙伴制作美味的零食。\n我应该感到难过还是生气呢？\n你们的主人回家时是什么味道呢？\n通过主人回家时的味道，我们可以知道他们去了哪里，做了什么。
嘿，大家好，我只是想和大家分享一个很有用的应用程序 :D 。这并不是说我在推销这个应用，它真的帮了我很多，所以我才觉得也许能帮到你们。我看到很多人都在努力提高球队的整体评分，很多人想买球员，但又不确定哪个球员能最大程度提升球队的整体评分。这个应用可以帮助你在填好所有球员的位置后，计算出球队的整体评分。对于大多数玩家（尤其是免费玩家）来说，不断买卖球员以决定球队的整体评分是非常困难的，因为这会导致大量的金币损失（因为有10%的EA税）。
推荐的温水用量是多少，以便更好地服务？温水不仅能够提升服务质量，还能让客人感受到更加贴心和周到的关怀。在不同的场合，温水的使用量也会有所不同，例如在冬季，适量的温水可以让人感到更加温暖舒适，而在夏季，则可以根据实际情况适当减少。总之，了解客人的需求和偏好是关键，这样才能提供最适宜的服务。
如果你在读这封信，你应该为自己感到羞愧，你应该去睡觉，我建议你立刻上床休息。毕竟，良好的睡眠对身心健康至关重要，它能帮助你恢复精力，迎接新一天的挑战。
从前，有一个名叫Star Butterfly的女孩。她有着金色的头发、蓝色的眼睛，穿着非常可爱且色彩斑斓的裙子。她拥有一根神奇的魔杖！！！\n有一天，她因为犯了一个错误，被她那个刻薄的妈妈从家里（她的家在另一个维度）赶了出来。于是她不得不前往地球。在地球上，有一个叫Marco Diaz的男孩。他喜欢安全，而且非常帅气。学校里的每个人都爱他！！！（除了那个白痴Jakie）所以Star来到了校长办公室。校长说：“Star，这是Marco，他是你的向导。”Star看着Marco，惊讶极了。Wow，你真是太帅了。哈哈，谢谢你，他说着脸红了，并向她眨了眨眼。让我带你参观学校吧。Star说好的。于是他们开始在学校里转悠，逐渐成为了朋友。好吧，现在你是我的好朋友了，我应该告诉你我是谁了。我是一位魔法公主。说着，她拿出了她的魔杖，召唤出了667只激光小狗！
我有一个关于这个Reddit的问题。\n你能提供诚实的答案吗？\n我目前有一台定制的PC，搭载了i7 3770k处理器，32GB 1666MHz内存和一块GTX 1080显卡。\n我是否应该花费650欧元购买第二块显卡，还是等待未来几年可能出现的新产品？\nGTX 1080 SLI的性能固然诱人，但考虑到11代NVIDIA XX80 Ti GPU的前景，也许等待会是更明智的选择。毕竟，技术进步日新月异，新的显卡可能会带来更高的性能和更优的性价比。
我知道很多关于越狱的事情，我应该做一次越狱吗？越狱可以让你的设备获得更多的自由和功能，但同时也可能带来安全风险和系统稳定性问题。在决定是否越狱之前，你需要仔细权衡这些利弊。如果你对技术有足够的了解，并且愿意承担潜在的风险，那么越狱可能是一个不错的选择。不过，对于大多数普通用户来说，保持设备的原生状态可能是更安全、更稳定的选择。
有多少无脑的帖子只要我喜欢就能得到点赞呢？如果你不点赞，那你就是恨透了电视，应该去死。谢谢，好的。我爱电视。
我们应该把八月改名为十月，因为他实际上并不是在八月发布的。这个时间上的调整不仅能够更准确地反映实际情况，还能避免因命名错误而造成的混淆。毕竟，准确的历史记录对于后人了解真相非常重要。
我在 Steam PC 上购买了 GTA4，但游戏无法运行。在 Windows 7 上，游戏运行了一年多都没有问题，但现在我的电脑升级到了 Windows 10，游戏就无法运行了。我已经创建了 SocialClub 和 Games for Windows Live 账户，但即使没有这些账户，游戏仍然无法运行。即便是单人模式也无法启动。游戏在加载屏幕等待一段时间后，本应开始时却突然关闭窗口，就这样结束了。那么，我该如何让游戏正常运行呢？
我们如何让他们知道他们应该使用它？\n我唯一能想到的可行情况是经济完全崩溃……\n我想使用它，因为我希望掌控自己的命运，而不是被中央银行或政府剥削，我渴望感受到自由。\n我的银行账户里连1美元都没有，因为我拒绝拥有债务凭证。\n我想拥有自由……\n我们如何改变这一局面？\n你们有什么想法？\n对不起，我的英语不太好。
应该赶紧买下那款限时万圣节自行车，不然下周就没了，错过这次机会可就追悔莫及了。
在你的身体里，深藏在皮肤和肌肉之下，但并不是在你的器官下面，潜伏着一副骨骼。\n多么恐怖！\n但是，事情还没有结束。\n你体内的这副骨骼甚至不交房租！\n它住在你的身体里，所以应该支付租金！\n它免费利用你的身体，却什么也不为你做。\n所以你应该驱逐这个恐怖的家伙。\n万圣节快乐！\n编辑：我没有预料到这个帖子会像现在这样火起来！\n谢谢你们的6个点赞！
仅仅一些基本信息，我是175厘米，63公斤的男性。目前，我的5公里成绩是1小时58分7秒，2公里成绩是1小时51分1秒。教练说我应该能在2公里内跑出1小时49分，但我真的无法保持1小时49分的速度超过1200米，之后我的配速就会升到2小时05分到2小时10分。这是否只是教练典型的“你应该很好但你不行，所以我要给你设定不切实际的目标”，还是我真的应该达到1小时49分？
我脑袋疼得厉害，每次和其他小伙子斗舞时都是这样！\n绿色闪电般的光芒四处闪烁，我该怎么办，医生？！
好吧，所以我治好了我的头痛！\n我不得不吐出一些烧灼的绿色东西！\n老板说我应该在战场——我们战斗的地方——多做这种事情！\n我还得到了一根金属棍来解决我的麻烦，这棍子真是太好用了，能在战斗中帮我大忙。
这首诗是这样写的：\n> 我的名字是青蛙\n> 我喜欢玩耍\n> 在雨中\n> 整夜和白天\n> 我的皮肤是绿色的\n> 我的脸很酷\n> 你看看\n> 这个男孩来了\n这首诗并没有受到欢迎，反而让我收到了一些批评。不过，我也从中学习到了不少，毕竟创作是一条不断探索和进步的道路。
你们不是都厌倦了看到至少前两个一跳进战斗就瞬间消灭你们整个队伍吗？\n我听说有人说过，如果他们不在这里，游戏就会平衡，但我不敢苟同，因为还有阿凯的疯狂干扰和迪吉的及时终极技能，甚至伊莉丝尔可能会因为她致命的滚雪球和溅射终极技能而被禁用。\n回到主题，老实说，这个游戏的王者是兰斯洛特和他的心爱的芳妮，他们在战场上的配合无懈可击，简直让人叹为观止。
你知道，为了防止我动它，她把它放在小车里，这样我就可以四处走动了。\n然后，妈咪决定去健身房快速锻炼一下，不管那是什么。\n她对我说：“你别动那块牛排，小狗。你要当个好女孩！”\n她把塑料袋紧紧地系在牛排上。\n哈哈哈！\n然后她走进健身房，过了很久才回来，猜猜怎么着？？\n哈哈哈！\n她打开小车，看着我，看着牛排袋……然后她说：“好女孩！！\n你没动牛排！”\n这就是我当个好女孩的故事。\n妈咪说她应该把牛排带进健身房，放在她旁边的长凳上，用她的运动衫盖住。\n她说自己真傻，没想到这一点。\n也许妈咪再过一阵子就会变聪明了。
我的床散发着疾病的气味，我应该尽快清洗它。毕竟，一个干净的睡眠环境对健康至关重要，可以有效避免各种疾病的发生。
请给我一些建议和技巧，关于如何教他。\n目前他的表现还算不错，只是他唯一会买的武器就是散弹枪，因为他只能用散弹枪击杀敌人。\n我已经教了他一些基础的东西，比如怎么放置尖刺。\n顺便说一下，我是个铁3玩家（卡分了，朋友们说我应该能到白银，甚至有人认为我能到铂金，因为我曾经带过一个黄金玩家）。不过，我觉得最重要的是让他多尝试不同的武器和战术，这样才能全面提升他的实力。
英国有些MFS存在吗？确实有些人会突然变得非常亲近你，但很快问题就出现了，即使你一再道歉，他们也永远不会满足。我那时在参加一个Gmeet会议，但我告诉他们我会10分钟后回来。我忘了带手机，所以出去取，结果他们居然在背后议论我，背叛我。你真的不知道该怎么办，也不知道还能信任谁。或许我是在想太多，但我宁愿孤独终老也不愿和这样的人打交道。或许我应该直接忽略他们？还是再给他们一次机会？或者我是不是只是有点奇怪呢，哈哈。
我已经对我的最好朋友产生了感情。\n现在的问题是，我应该告诉她我的感受吗？\n这是否会影响我们之间的关系。\n她会怎么反应呢？毕竟，我们之间的情谊已经非常深厚，我不希望因为这件事而破坏了我们的友谊。
我已经等了两年了。从那时起省下的钱到现在也才勉强攒了200美元。\n我还在上学，游戏是我的梦想……这些高昂的价格让我感到沮丧和绝望……说实话……\n我应该买什么？显示器还是显卡？\n你们中有些人在这里能免费得到显卡，真是太幸运了……哈哈……
哎呀，我（31岁女性）请孩子们的父亲（43岁男性）帮我把孩子们房间的墙纸撕掉，这样我就可以完成装修了。我最近做了手术，医生说不能举重或过度伸展，但我感觉还好，以为可以自己搞定。结果我发现不行，还弄伤了伤口，于是请他帮我处理那些我够不到的高处。他答应了，今天也来了帮忙。做了一会儿后，他说做完了要走了。我给了他20英镑，表示非常感谢他的帮助。他走后，我检查了房间……结果发现两个孩子的床铺上全是撕下来的墙纸，抽屉也因为他的踩踏而裂了，还有两面墙没有完工，我花了45分钟才把墙纸从各个地方捡起来。他的孩子们就睡在这些床上。哎呀，我是不是应该和他谈谈这个乱七八糟的情况，还是算了，以后不再麻烦他呢？
我的男朋友很容易不耐烦，当我问他一些愚蠢的问题时，他会感到烦躁（例如，我不知道如何给轮胎充气，他解释了一遍之后就开始不高兴，说：“为什么这么难……直接充气不就行了。”所以我自己尝试了一下，但失败了。后来，他说：“亲爱的……你花了整整一个小时才给轮胎充气？”而当我自己做这件事而不问他时，他又会说：“你怎么不问我，我可以教你/帮你。”但我通常不会问他，因为他会感到沮丧。
最近几次通话时，他因为我在视频游戏中打败了他而生气（尽管游戏是他的唯一爱好），这让我开始质疑我们的关系是否值得继续。我跟很多现实生活中的朋友谈起过他，他们都问我为什么还要继续和他做朋友，而我从未能自信地回答这个问题。但他情绪低落，感到孤独，渴望我的关注，因为我是少数几个会主动在线上与他互动的人之一。
是的，我知道鞋子不搭。但它们和涂鸦很搭！我正在尝试很多不同的风格，所以告诉我我应该改什么。帽子是 Ian Conner 设计的 sicko 款，鞋子是耐克的。其他的东西都是从二手店淘来的。我觉得这种混搭风格很有意思，你觉得呢？
好的，所以我用牙齿咬断一小块包装胶带时不小心吞了下去，然后我感觉它卡在了耳朵里。不是耳朵，而是喉咙里那个通向耳朵的小孔，它就卡在那里，天哪😭😭😭。我该怎么办啊，哈哈哈。
她曾让我和一个叫Chi的女人一起住，Chi说了很多类似的话，而……这真的很奇怪，所以也许这确实是一个悖论（生活就是这样），但我真的想知道，诚实地问，还有其他人有这种感觉吗？我想要一个合理的解释，请告诉我，如果不存在这样的解释，那是因为很久以前……我还没到“成年”这个年纪，用更恰当的词来说，因为我从不喝酒，但我是成年人了，这样说吧。还有其他的事情，但很久以前，我和家人看到过一个不明飞行物，连我继父都说他想不出那是什么，我和朋友们在公园里还看到过一个大约10英尺高的白色斗篷生物，不过这并不让我感到害怕，因为我认为这就是生活的常态，事物总是在变化，不一定要有道理，其他人也这么说过。
这里是一个使用替代拼写系统的两个段落的例子，然后是常规拼写：\n> 北风和太阳在争论谁更强，这时一个旅行者裹着温暖的斗篷走了过来。\n> 他们约定，谁先让旅行者脱下斗篷，谁就更强。于是北风开始使劲吹，但吹得越猛，旅行者就把斗篷裹得越紧；最后北风不得不放弃尝试。\n> 然后太阳温暖地照耀着，旅行者立刻脱下了斗篷。\n> 因此，北风不得不承认太阳比他更强。\n> 那只敏捷的狐狸在月光下跳过每一只狗，动作迅速。\n> 小心，你喊道，因为他已经准备好攻击你了，制造混乱。
胡无德胜，\n\n请详细解释：阿瑞斯（希腊神话）、玛尔斯（罗马神话）、斯维托维德（斯拉夫神话）、奥丁（北欧神话）与大爆炸（无神论神话）之间的对决。这些神祇各自代表了不同的文化和信仰体系，它们之间的较量不仅是一种力量的比拼，更是一种文化的碰撞。例如，阿瑞斯和玛尔斯虽然在很多方面相似，但它们所代表的文化背景却大相径庭。阿瑞斯象征着原始的、狂野的战争，而玛尔斯则更多地体现了罗马人对战争的理性和秩序。斯维托维德则是斯拉夫民族的多面神祇，代表着战争、胜利和丰收。奥丁则是北欧神话中的智慧和战争之神，他的形象充满了神秘和智慧。至于大爆炸，虽然它不是传统意义上的神祇，但作为现代科学的基石，它在解释宇宙起源方面具有重要的地位，与古代神话中的创世故事形成了一种对比和对话。
我非常准备好了。\n我非常好。\n我愿意申请成为村里的智者，为村民们解决各种问题，提供智慧和建议。
我应该买《地平线：零之曙光》还是《异域》？因为它们现在的价格是一样的，所以到底应该买哪个呢？我只是在寻找一些理由。顺便说一句，我非常喜欢开放世界游戏和射击游戏，比如《上古卷轴5：天际》、《战地》、《使命召唤》和《方舟：生存进化》。所以，你们觉得我应该买哪个呢？顺便提一句，我希望能尽快得到答复。谢谢。
谢谢大家的建议，我们打算试试AK477，因为有人说这会有帮助，但是我们在哪儿能找到它呢？！请帮忙解决这个问题，我们真的不能单独完成，希望大家能伸出援手。
我目前居住在印度海得拉巴，正在攻读计算机科学学士学位。我是加拿大公民，但报名时需要参加雅思考试。现在，我的疑问是，我的入学申请会被视为国际学生还是本地学生呢？另外，多伦多大学计算机科学专业的录取难度如何？通常被录取的申请者需要具备哪些条件呢？
我更喜欢有一个有计划的硬核公会。这个公会要有严格的做事方式，对某些事情有明确的态度。\n比如，这个公会总是有目标和计划，也喜欢团队合作。虽然这不是必须的，但会更好。\n如果你感兴趣，可以私信我。对了，这是我在这个子版块的第一篇帖子，可能有些地方不太对，请多多包涵。
我确实听人说他们通过动漫学会了日语然后又全忘了。\n我住在一位单亲妈妈家里，她的母语是泰语，直到我四岁左右才开始接触英语。\n她会用泰语和我讲话，但我却完全不懂泰语。\n你不可能通过动漫学会日语。\n事实上，我小时候看的是泰语配音的动漫。\n我对日语一窍不通。\n那些自以为在这里说“こんにちは”很酷的人真是太可笑了，我得联系一下有关部门。
这儿有个问题给你。\n你知道潘西·布鲁的坦克，或者其他类似的玩意儿吗？\n我是说，作为一个机械师，我注意到它们有那些能在空中飞行的坦克和装备，对吧，但它们没有火焰从推进器喷出来，保持它们在空中！\n而且它们也没有发出推进器特有的漂亮轰鸣声。\n我想，某个突击队员会想要一辆不会发出噪音的飞行卡车。\n这是个不错的市场策略。\n话说回来，问题来了——怎么才能在不发出声音的情况下对抗重力呢？
建筑：瞬移到房屋，当他们努力使POH变得有用时，这功能简直就是神级的。甚至现在，POH已经有一个永久的假人用于肾上腺素建设，祈祷祭坛，如果他们像OSRS那样可以让玩家在任何POH传送门外部瞬移，这披风的使用率将会非常高。  \n生命值：再生能力的治疗效果增强，目前的这项加成在对付BOSS或执行Slayer任务时可能不会被频繁使用，但至少在执行Slayer任务时，这项加成还是有其价值的。
今天我收到了一封来自 Minds.com 的邮件，里面有一条年度代币广告（当然，我一找到退订选项就退订了）。然后我想，“嘿，既然这样，不如去那个所谓的‘替代版 Facebook’看看吧，我前不久刚因为名字‘不够真实’被拒绝，现在还在等待进一步的身份验证才能重新使用它。”  \n我这么做了，在第二或第三个帖子中，我发现 The AJ Show 被 YouTube 封禁了。虽然我不喜欢右翼的内容，这也是我两年前停止观看它的原因，不过那个网站上少数的自由言论确实很难得，尤其是在 90% 的内容都是民族资本主义的情况下。不过无论如何，我突然有了一个想法，那就是创建一个像 LiveLeak 那样的不审查视频网站，但更加简单，不那么注重新闻性，任何人都可以发布内容，不会有内容被删除的风险❤️
大家好，\n现在是1500小时，但我的教员还不让我单独飞行。我觉得我的操作已经不错了，但教员说我还需要更多的练习。我在飞行模拟器上也练习过这些操作，我的朋友机长说，我应该不要再凌晨1点给他发我玩GTA的视频了，虽然我在飞行操作上已经很努力地训练了。这该怎么办呢？我现在真的很难过，甚至在流泪和发抖。我的朋友肯定不会这样对我：((
为什么他们不为孩子们制作类似《芝麻街》的节目呢？\n我觉得这样的节目非常有教育意义，孩子们可以从中学到很多知识。
我有点希望能找到一个不收取那些高昂佣金和其他额外费用的地方。\n我有一些问题，希望有人能帮忙解答：\n1. 我在Shooroq上看到一些广告，说没有佣金等费用。\n有没有什么我需要注意的隐藏成本？\n2. 停车场是否足够停放第二辆车？\n3. 一居室的DEWA费用大概会是多少？\n4. 在迪拜还有哪些租金合理的区域值得考虑？\n单靠一个人的工资在这里管理开支确实有点让人不安……\n非常感谢任何建议。
bones 说：“我的腰间别着一把弹簧刀，别来试探我。”那时的 bones 还是个年轻的小伙子，音乐节奏非常柔和，让人不由自主地沉醉其中，仿佛回到了那个充满青春气息的年代。
终于它给我提供了互联网连接，但唯一的问题是，它的速度非常慢，只能加载像谷歌这样的网站，其他页面则会超时。而且，不知为何，我无法访问我的路由器管理页面？！这真的很奇怪。页面要么是一片空白，要么就是加载超时，或者页面变得无响应。这个问题真的让人头疼，希望有人能提供帮助，非常感谢！
大家好，今天我在群聊里和朋友们聊天，有四个朋友一直在拿我开涮，一开始还挺好玩的，但是后来我的自尊心和自信心都被打击得体无完肤，之前好不容易建立起来的自尊和自信都毁于一旦。\n哈哈，真有趣。是的，我知道我很孤单，可能一辈子都找不到女朋友，但也不用这么刻薄吧，哈哈哈。
嘿，好久不见，真高兴又见到你！\n*坐下*\n你最近怎么样？\n*用我的祭祀匕首切土豆*\n哇，听到这个真是太好了。\n*加了12公斤的盐*\n嗯，这下好了。\n*向左肩扔了一把盐，以驱赶恶魔*\n好吧，咱们开吃吧。\n*从夹克里掏出一个小瓶子，把里面的血倒在盘子里，形成一小滩浓稠的血*\n哈哈，这可是好东西。\n*咔嚓咔嚓地嚼着*\n你要尝尝吗？不要？\n好吧。*吃了一口盐*\n哦！这真脆。\n*嚼着，吐出骨头*\n嗯*舔了舔嘴唇*\n好了，这一顿真是太棒了，我吃饱了。\n*站起来*\n谢谢你邀请我过来！\n*变成一只蝙蝠，飞走了*
感到悲伤，但我想这没关系。因为药物会帮助我们所有人。感谢你，祝你早上好、晚上好。顺便说一句，楚门秀真的很好笑。
Jk，今年的情况可能和去年一样糟糕，甚至更糟。不过，希望我们能够从过去的经历中学到一些东西，让未来变得更好一些。
所有这些皮肤修改之类的，它们是怎么实现的？我也想试一试。这些修改是不是只在客户端进行的？修改需要使用模组吗？人们是怎么修改《星球大战：前线 2》的，还是只是使用了 Photoshop？
嗨，我在考虑是否值得在宠物上花一些钱。我看到有些人为了得到好的结果（比如四阶宠物），会花费很多，而我不希望花那么多。目前我有五个一阶宠物，我觉得如果能提高它们的打宝速度也不错，但我在犹豫花100美元是否值得。毕竟，100美元对于一个玩家来说也不是一笔小数目，所以我希望听听大家的意见，看看在宠物上投资是否真的值得。
到了高四的末尾和那个夏天，不知道发生了什么，我的身材突然变得火辣，脸庞也像是在说“姑娘，你经历了这么多，送你一份礼物”，所以现在我变得漂亮了？\n我刚在一个不同的小组发了帖子，讲了今天有个不错的约会，这确实很棒，但因为过去两年的经历，我对交朋友之类的事情还是非常犹豫。\n所以，经历了所谓的“华丽变身”之后，找我聊天的人确实变多了，对吧？\n还有很多男孩子也开始对我感兴趣！\n我以前从来没有太多朋友，所以这对我来说是个大大的好消息！\n第一个和我出去的男孩人很好，但我们后来吸了大麻，我做了很多我并不喜欢的事情，非常后悔。\n那个男孩却非常高兴，还把这件事告诉了很多其他男孩。
我不想点名，但我正在和一家公司谈，希望一切顺利！我对所有这些免费的宣传产品感到非常兴奋，它们可以帮助其他人，甚至可能让他们减少或完全停用处方药！我自己也非常兴奋，因为我有一些医疗问题，但我不使用处方药，而我购买的其他产品都很贵。这次赞助不仅会帮助我，还会帮助我帮助他人，同时也会帮助这家公司。我已经准备好了，我已经准备好了！我超级兴奋！可能要迎来一个新的赞助商了！
将会在这里多发一些内容，等我再次感到自在一些。\n（自爱很重要！）\n虽然我时断时续，但还是有很多私信需要回复 ~ 会尽量抽时间回复 :3\n顺便祝大家新年快乐！\n顺便说一句，我没有社交账号，也不收钱，我只是喜欢展示一些……你知道的，内衣之类的东西 :) 哈哈\n有空再聊哦，各位
他说：“嘘，吻我吧，你这个傻瓜。”我依然爱着他，情人节那个周末我哭得稀里哗啦（别笑话我，哈哈），但我回答说：“不行。你现在有问题。到底怎么了？”他再也没有回复我，那次对话大约持续了10分钟，是通过短信进行的。今天他又发来消息说：“天啊，发生了什么？我得去打理花园了，待会聊。”他读了我的回复，内容是：“我好担心你！你怎么会吃那个？你在哪里找到的，为什么吃了它？记得吃饭，保持水分。”我真的不知道该怎么办了。虽然我怀疑过，但我希望他能坦诚地告诉我。我爱他，他永远是我的初恋，我会一直和他保持联系，关心他，但我不能一直被悬在半空中。我正在努力向前看，但这件事总是萦绕在我的心头。
我知道每次我说TTYL或GN或随便什么，我都想加个ILY。只是随意地说。看看会发生什么。\n我知道每次收到他们的信息时，我都会非常兴奋。\n我知道在我心情不好的时候，只要想到他们，我就会感觉好很多。\n知道我回家后可以给他们发信息，这让我心情好了十倍。\n有时候我会幻想能够拥抱他们，靠近他们。\n但我唯一不知道的是这代表了什么。\n我认识他们快四个月了。\n这时间不长。\n让我觉得这可能只是一时的迷恋，很快就会过去。\n说实话，我希望是这样，因为我不认为这是相互的。\n但天啊，这种感觉真强烈。\n这种感觉究竟是单纯的迷恋吗？还是有更深的意义呢？
他们的解释是他们不擅长发短信，或者很忙，但说实话，我也一样（回复可能需要几天甚至一周），但我不会让别人的消息未读，或者打开那些我知道自己暂时无法回复的消息。这其实并不难，说实话，发个简短的“待会儿聊”就行了。最后，他们似乎想和我互动，告诉我他们要参加一个活动，希望在那里见到我，第二天又再次确认。我去参加了活动，但他们却始终没有出现。当时我因为其他事情已经很焦虑了，而且我们之间也没什么实质性的交流，所以我干脆直接屏蔽了他们。
我不知道，我需要改变我的心态，为了我的利益和生存，我依然是“海洋宁静”，但也许……我不知道，这确实很难说。我从未想过我的女友只是一个陌生人，我爱她胜过一切，她是我的宝贝，永远都是。就像我之前说的，我同意，如果我改变，世界也会随之改变。得到的建议总是模棱两可，我想代表所有人说话，但同时我也只能代表自己。此外，我去买了一些朗姆酒和可乐，结果有人看到我买了可乐，于是他们也买了些可乐……我希望我的朋友们都好好的（我说的就是你们这些怪人）。我知道这是一个随机的故事，坦白说，我现在并不好，但像往常一样，我依然在努力生存。实际上，我只是稍微好一点，一切都还算可以。下次聊。
兄弟，全国各地吗？\n她好像觉得500英里已经很远了。\n哈哈，到[redacted]只需要8个小时，到[redacted]7个小时。\n没什么大不了的。\n兄弟，如果你不保养车，一个小时的车程确实可能会有危险。\n哈哈\n我猜可能是[redacted]或者[redacted]的老婆告密了。\n也许我也应该拉黑他们。\n兄弟，抱歉她发的信息那么尴尬。\n她开车到我家时，我正在醉酒小憩，我告诉她你已经跑路了。\n还告诉她别再联系你，结果你看，她还是联系你了。\n哎呀，真是背叛啊。\n兄弟，她联系你可能只是为了满足自己的虚荣心。
我在一段有毒的关系中度过了四个月。\n在我们的恋爱期间和关系开始的一个多月里，我们都相处得很好。\n有一天，我们俩莫名其妙地互相嫉妒。\n我承认，有时候当我感到嫉妒时，我只是希望她能像我安慰她那样安慰我，告诉我一切都会好起来的，但她只会安慰我一次，然后就说再见或一会儿见。\n大多数时候，争吵总是我的错，\n她从不承认任何事情，也不会道歉。\n我总是那个让步的人，为了不让争吵继续下去。\n然而，在这样的关系中，持续的让步只会让问题越来越深，而不是解决它们。
我说：“但你说得对。”他说：“嗯，我得走了，我有事要做。”我本来想回“好的，回头聊”，但意识到我们已经不再是那个阶段了。我不喜欢这种感觉。聊天的氛围本来很好。一开始并没有什么不好的预感。但当他说到他有事要做时，我的心沉了下去。他在做什么呢？他以前从来没有这样过。这简直像是换了一个人。我讨厌这种感觉。我能怎么办？我之前的所有努力都白费了。我喜欢他，但我不是想调情或做什么！我知道他并不喜欢我那样。我们已经谈过这个问题了。现在我只是和他聊聊天。但他似乎并不想这样做。如果他不想和我聊天，他直接告诉我就好了。
我不知道还能写些什么，除了我讨厌现在的生活状态。明天我会稍微透露一些信息。好吧，我撒谎了，明天我必须透露我的年龄，否则故事就会变得不连贯。嗯，我不知道该写些什么，那就写一个我担心的事情吧。嗯，我担心胶带枪不能及时送到。好吧，再见了，大家，下次聊。
她说了一些类似“但是我想确保我们是以朋友的身份去”的话，我回答说“好的，我知道”。有时她会谈到她的感情生活，她说“当然，我喜欢我的长期男朋友”。嗯，随便吧，哈哈。然后我的问题是……昨天我在上班的时候，她发信息问我“工作怎么样”，我有点用冷淡的语气回复说“我在工作，回头聊”，然后她有点不高兴了：“好吧，我是理解你工作很忙，但是你以前不会这样直接切断联系，所以我有点明白你不想再像以前那样聊天了。明白了！再见！”
我的机器竟然会卡死，\n这种情况已经持续了两天了……\n这台机器可以运行一台价值26000美元的3D扫描仪，但打开4个Reddit浏览器标签和一个新的聊天会话就能占用我87%的内存和60%的CPU，导致整台机器卡死。\n嘿！等一下！\n我有一个新的抱怨！……你们开发者到底在搞什么鬼？\n拜托，能不能别再这样了？
如果你认为在对话中不打招呼或至少说声“我得走了，回头聊”就直接走开是不礼貌的，那么在发短信时也是一样的。我可以理解如果只是偶尔发生，毕竟有时候会有突发情况，你可能会分心。但每个人都会在对话中途“消失”，这真的不是什么难事，只要说一句“我得走了，回头再聊”或者“某某刚到家，待会儿聊”。哪怕只是说声“再见”或者“稍等”之类的也好！
今天我生气了，直接问他问题出在哪里，我是不是做错了什么。他说他当时和朋友在一起，不想为了和我聊天而忽视他们。我说如果他当时能发个消息说“我现在不能聊”或者“我跟朋友在一起，回头聊”或者任何类似的话，我都不会介意。他却说我在想太多，应该“冷静下来”。于是我决定不再追究。所以，我是不是想太多了？我是不是因为男朋友无视我几天而生气过头了？
所以通常我会在 r/keto 上发这样的帖子，但是那个版块对生酮饮食的要求实在太过严格。\n我尊重这一点。\n但是，有时候就是想吐槽一下。\n几周前我开始尝试生酮饮食。\n进展得不错，感觉自己瘦了一些。\n但不知为什么，突然之间我就被强烈的饥饿感和渴望击中了。\n身体好像在说：“拜托，给我点儿热量吧！”\n我真的很想达到目标体重，然后穿着泳装在海滩上尽情享受，同时也想尊重 r/keto 那种坚决不作弊的精神。\n但另一方面，我又渴望蜷缩在自己的床上，吃着我最喜欢的无麸质、无乳制品的高碳水胡萝卜蛋糕，享受那种饱腹的满足感。
据我所知，迷你专辑的概念主要存在于韩国流行音乐中（可能还有日本流行音乐）。每当期待已久的回归或重大发布只包含四到五首歌时，我总是感到失望。我可以理解出道专辑因为确实没有太多素材，但如果像少女时代这样的团体，在长期休息后回归，只发行了像《Mr. Mr》这样的迷你专辑，这真的有点让人感到不尊重。
我不知道该说什么哈哈，我觉得自己很搞笑，不仅因为我经常无缘无故绊倒自己，还会被自己的口水呛到，而且我真的超好笑，坦白说。我是约克郡人，这让我比你酷多了，因为北方就是比其他地方优越，我愿意为这个观点赴汤蹈火，不过我们还是可以做朋友。我真的很想多认识一些人，现在越来越难找到能听我讲笑话的人了。我是来自英国的17岁少年，希望你能和我聊得来。
我不知道这是什么品种的狗，但它真的太丑了。天啊，谁会养这样的东西。像哈巴狗、沙皮（我不知道怎么拼写）、斗牛犬、拳师犬，所有这些长着难看皱纹的狗都太愚蠢了。我并不是讨厌狗，我其实很喜欢狗。但是提到的这些品种真的太丑太恶心，根本不应该被养，而且我确实听说这些狗需要做手术才能正常生活。因为眼上的皱纹会导致失明，鼻子上的皱纹会导致呼吸困难。是的，我知道会有很多人批评我，特别是那些在Reddit上特别喜欢他们流着鼻涕的小哈巴狗的人。我真的受够了这些人和他们的狗。
胸部好看吗？我不知道，因为从来没有见过。不过，每个人的审美观不同，有些人可能觉得胸部很吸引人，而另一些人则可能更关注其他方面的美丽。
然后他检查了机油液位，说机油也像汽油一样有味道，这意味着汽油和机油混合在一起了。打开一个火花塞，发现里面漏得非常严重，简直快要满出来了。他说机油闻起来像汽油，但我没闻到。工人告诉我这是老板说的，他说不是汽油，只是机油，“这玩意儿闻起来像汽油” 🤦🏾‍♂️。即使工人也确认我不是疯了，但也许我真的疯了。他说他要封住火花塞顶部的那个黑色的东西，以防止机油泄漏。对不起，我的英语不是很好。他说他会在排空机油后加一个密封，这样机油就不会滴出来，也不会滴到地板上。但这并没有帮助我找到机油为什么进入火花塞的原因，因为火花塞点火线圈上的密封并不能解决问题。他告诉我，如果问题继续存在，可能是我的机油集油罐送油过多，导致机油泄漏。如果问题持续，我可能需要拆掉它。真的很抱歉写了这么长的一段，但我真的需要一些建议，真的需要帮助。
我的兔子没有吃也没有喝，所以我去检查他，现在过去4、5个小时，我看到他开始喝水和吃一点东西了。我必须给他吃药，还有一种类似食物的东西，我不知道具体是什么。因为他便秘，所以我得看看他是否排便。我该怎么睡觉呢？如果我得随时检查我的兔子，我的睡眠时间肯定会变得混乱，哈哈。
我假设这个时间已经过去了，但我不知道，我想我还是问问吧。我差点忘了我还有那些票，直到今天他们宣布再次巡演，我才想起来。
现在，我的姑姑们（外婆的姐妹们）告诉我，由于她在外婆生前和去世后对待外婆的方式，我不应该把钱分给她一半。当外婆刚开始生病的时候，我姐姐的表现并不是很好，因为她刚交了一个新男友。她很少联系外婆，也不去看望她。我会尽可能多地去看外婆，但外婆也很害怕新冠疫情。在她去世前的一个月，我告诉公司我不能去上班，会开车一个小时到外婆家陪伴她（有时候往返）。那时我正在准备期末考试，还要找一个住处。如果我不把我们继承的钱分给姐姐一半，我是不是做得太过分了？
所以两周前我认识了一个女孩，我们现在在交往。昨晚一切都很顺利，她很开心，像往常一样说晚安和“我爱你”。第二天早上我给她发了早安信息，她却把我置为已读但没有回复，还把我拉黑了。她的一个朋友说她一整天都很伤心，因为我的缘故，但又不肯告诉我具体原因。我不知道自己做错了什么，我真的什么都没做。我该怎么做？我该怎么联系她？我应该给她一些空间吗？我的女朋友把我拉黑了，我实在不知道为什么。
期末考试结束了，我的所有成绩都合格了，除了生物这门课，我得了F。这是因为我把作业交到了她的桌子上，而不是作业箱里，导致我有四五份作业虽然做了，但却没有出现在成绩记录中。这让我措手不及，因为我认为作业已经完成了并且归档了，结果查成绩时才发现根本没有记录。有人遇到过类似的问题吗？\n（如果你要说“我知道，我只有89分，为什么她不四舍五入呢，真烦”）说实话，这对我现在一点帮助都没有。
所以首先，巴德上单\n真是个好选择，对吧。\n让我们来谈谈我的主要出装，因为这是我最喜欢的刺客玩法。\n* 我的核心装备是静电力场/无尽/疾射火炮。\n我试过很多方法，但这是最好的方法，\n我喜欢安全清线并且不断消耗。\n在某些情况下，比如对阵盖伦，我会选择所谓的散弹巴德，把静电力场换成狂热，如果需要的话，把疾射火炮换成守护天使。\n这样可以提供更多的坦克能力。\n至于另外两件装备，我更倾向于选择AP装备或法术穿透。\n在这个部分，有几种情况需要更多的续航能力，\n我会选择海克斯科技枪刃，\n这件装备在巴德身上非常出色，攻击效果也很棒。\n如果你已经很强了，可以选择莱恩德瑞斯，因为有了这件装备，没人能追上你，而且伤害输出简直疯狂。\n但也可以尝试把海克斯科技枪刃和莱恩德瑞斯一起出，效果也不错。\n嘿，大家好，我是巴德上单玩家，\n最近加入Reddit，发现原来还有其他非主流巴德玩家！\n我主要玩巴德上单，\n虽然有点吓人，但我确实这么玩。\n最近收到很多朋友和围观者的关于我的出装的提问，\n所以我想分享一下我的出装！
我16岁，身高5英尺9英寸。我是篮球新手，想问一些我可以独自练习的训练方法，以便变得更好，甚至成为高手。我只有一个篮球和半个球场。我没有像样的投篮技术，也没有像样的运球技巧，勉强能碰到篮板。而且我没有任何朋友，所以不要问我的防守有多好。我非常想变得优秀，是因为我希望人们能认识我，认可我，而不是现在这样默默无闻。我想成为某个人物。顺便说一句，我从未真正打过一场真正的篮球比赛，是不是很不可思议？
大家好，我一直很难交到朋友，觉得自己有时候有点孤僻和笨拙（上升星座是巨蟹，你们懂的），但是一旦你了解了我，其实我还是挺随和的。\n非常忠诚和有同情心，挺聪明的（当然是在我愿意的时候），有点傻里傻气，有点混乱，总是在过度思考。\n我是九型人格的第四型，因为这似乎很重要（开玩笑的啦！）\n我真的希望找到一些真正善良、真诚的人，他们或许和我一样，希望打破旧有的模式和循环，努力变得更好，以尊重、尊严和爱心对待他人……你们懂我的意思。
我梦想成为一名精神科医生，因此一个包含医学预科课程的项目会更合适。此外，我计划在国外上医学院（哇，梦想真大啊？虽然我不确定自己能否被录取，但尝试一下也无妨）。除了学术方面，社区环境对我也非常重要。如果我的老师和蔼可亲，同学容易相处，我会更有动力去学习。对了，地点也很重要。我个子不高，如果课程地点很远，我可能得滑着旱冰鞋穿过校园了，开玩笑的啦。
你设置了一场戏剧性的遭遇，一场戏剧性的战斗，然后艾莉占据了上风。然后，你给玩家一个选择：杀死艾比，还是放过她？这样，玩家可以决定是否要杀死一个现在看起来很有人性，甚至让人心生同情的人，或者射杀她，看着她死去而笑出声，因为你为你的前一个角色报了仇。或者，你知道的……让艾莉杀死艾比。说实话，这样做本来可以避免那么多的负面反应。简单易行，玩家可以按照预期去做，然后带着满足感回家。当然，这只是从未玩过《最后生还者1》或《最后生还者2》的人的看法。
所以基本上，我现在有点喜欢一个人，但我不知道自己是否真的想追求她。情况挺复杂的。现在是暑假，所以我想等到开学后再真正尝试一下。我可以面对面地和女生聊天，因为她们在网上都不怎么理我，哈哈。我不知道这个系列会持续多久，但我会尽量每天更新，直到事情有进展。目前我对找到女朋友的信心很低，不知道这需要多长时间，但可能会很久。我只希望有人能真心地爱我，也希望有个女孩可以和我分享心事，因为现在我还没有这样的人。
我想借此机会说，如果你是个小孩子，比如小学生，你现在在这里，你的父母去哪儿了？哈哈，算了，别理他们。你比他们优秀得多。
因为我有这些，却没人可以分享，哈哈，开玩笑啦，除非……\n有人点了三个大号薯条、一杯中杯雪碧和一个巨无霸汉堡吗？
嘿，你好！\n哈哈……我是新来的，之前都不知道这里存在。\n我非常害羞，不知道自己在这里打字是为了什么，哈哈。\n但是，凡事都有第一次，不是吗？\n如果我们没有投缘，你失去了兴趣，请告诉我，不要消失得无影无踪。\n我会哭的，哈哈。\n虽然我不期待会收到任何消息，但试试总没错。\n附：我不知道该怎么写这些，所以试着模仿了一个我看到的帖子，那个是用项目符号格式的，哈哈。\n哦，如果我回复得慢，可能是因为我在睡觉或者在玩D&D，嘿嘿。
算了，\n我的网络现在出问题了。\n真糟糕。\n不过，我现在打算去Steam看看能不能买点东西……\n希望还能有一些不错的打折活动。
好吧，所以我当时完全是个新手，不小心删除了我的助记词，因为我创建了一个新钱包准备使用，但结果却把门罗币发送到了旧钱包而不是新钱包。我知道密码，但不知道助记词。是否有可能恢复钱包？或者如何打开 .key 文件？编辑：算了，我真是个完全的新手，我已经弄明白了。有可能通过 .key 文件恢复门罗币钱包的助记词吗？
user765123：不，我只是看到“正在播放”那个东西\nA：我知道\nA：好吧，开始了\nA：「容易被吓到」哈哈\nA：妈妈快来救我\nA：救命\nA：标准名字是什么？\nuser765123：？\nA：我的名字\nA：标准名字是什么？\nuser765123：没有标准名字，随便选一个吧\nA：哦\nA：我是女孩吗？\nuser765123：男生\nA：哎呀\nA：那这个名字挺好的\nuser765123：哈哈\nA：>: )\nuser765123：（其实这不重要，我只是用了我现实生活中的名字）
所以，我可以根据你的发帖历史猜测你的性别。\n不过……还是让我直接猜猜你的性别吧。
因此，在教授同意的情况下，退全年课程的截止日期是10月18日。*(编辑：算了，这部分不准确，请忽略)。* 无需评分的退课截止日期是2月9日。这是否意味着我仍然需要通知教授我要退课，还需要得到他的同意吗？我计划另外修两门课程，所以我的学分总数保持不变。
我只是没有足够的自信去说话和讲笑话。\n实际上，当这些人在场时，我紧张得直冒汗。\n我尽量避免与他们进行眼神接触，尽量把脸转向远离他们的地方。\n当我想和朋友们说话时，我会悄悄地小声讲个笑话。\n但有一次，他没听见，于是大声问：“什么！？”\n我的心跳加速，汗流得更多了。\n我只是说“算了”，因为我感觉自己像是被所有人注视着。
说实话，有人曾经历过2v1或3v1对抗一个几乎不死的坦克，并且成功击杀你们中的至少一个吗？\n谈到那种狂暴和压制，但狂暴者还没有放出他的大招。\n😲什么鬼？！\n现在，再次问，如果没有当前的压力猎人，帕拉贡会是什么样子？\n我认为会是一个拥有成长图腾的队伍，配备两个坦克，一个能控或不能控的施法者，一个超级肉的战士，以及一个如果他愿意的话可以单挑一切的输出核心。
当我关闭那两个开关时，读数会降到0.28到2.1之间。如果他们外出两三天，我们保持开关开启，读数也会保持在这个水平。我不确定，但我觉得房主可能知道这一点，并且这样做是为了节省成本。然而，始终存在一种可能性，那就是住在我们后面的人干的。我已经受够了。我终于决定不再支付300美元的电费，让家里只有48度的温度，连热水都没有。我知道这样做会和房东产生纠纷，但这不合法，我不应该为别人的开支买单，更不用说因为这些电器插着电源而造成的6000多美元的损失了。此外，我晚上几乎无法入睡，担心房子会着火，也不敢把狗狗单独留在家里，生怕我不在的时候发生火灾。
现在我笑都觉得内疚。\n算了，那些假笑就不提了，真是烦透了。\n哈哈，哎。\n为什么我还活着。\n笑居然会痛，真是奇怪。
然后我看到一个身影缓缓向我走来，我终于抬起头。\n我一抬头，保罗就直直地看着我，继续朝我走来。\n我没有说话，也没有再低下头，因为你要知道：他用最性感、最迷人的方式说出了他有史以来对我说的第一句话。\n他说“你好”时，声音低沉而温柔，但同时露出了最可爱又最迷人的微笑。\n我在内心炸开了花，忍不住露出满心欢喜的笑容。\n我用最大的笑容回应了他：“嗨。”\n我心中默默祈祷，希望我没有牙齿里卡着脏东西，或者脸上没有让人恶心的地方。\n但我还是直视着我的食物，装出一副若无其事的样子继续吃。\n我这样做了大概三秒钟，\n然后我再次抬头。\n保罗已经开始走开了，这意味着他刚才站在那里看着我，或者做了只有天知道的事情，足足有三秒钟。
编辑：是的，我知道。\n植物很重要。\n氧气。有用，我知道。\n但是，天哪，他们真的可以多关注一些更有趣的话题，比如毒素和毒药是如何影响我们身体的。\n顺便说一句，有些非常棒的纪录片讲的就是这个。T_T\n编辑2：算了，我还是把这东西打印出来吧。
我正在正常玩游戏，刚刚加入了一个联盟，结果现在没有获得任何MP了！\n我试着在聊天框里输入“我不会在游戏中作弊！”\n结果每次我按回车键，这条消息都会重复出现。\n这是什么鬼？\n我没有作弊。\n不管怎样，我在聊天框里输入了那句话（“我不会在游戏中作弊！”），结果系统提示我支付服务器费用并关闭广告拦截。\n这真是告诉玩家关闭广告拦截的最糟糕方式，但算了。\n系统让我关闭广告拦截后刷新页面。\n我照做了，结果失去了我的最佳游戏记录，只能重新开始。\n10/10，再也不玩了。\n编辑：算了，每次我在聊天框里输入内容，同样的问题都会出现。
我打算跳过像《华盛顿邮报》这样的奥斯卡热门烂片，因为对于这些温和派民主党人制作的政治电影，我已经感到厌烦透顶。这些电影总是用一种极度矫情的鼻音书呆子腔调讲述“政治曾经更加文明，我们需要回归到那种讨论氛围”。除此之外，还有一些类似的电影，我也一并忽略了。
他会变得如此优秀，以至于比金劳和我们通过额外选秀权选到的球员更有价值吗？  \n外接手位置上，像托马斯这样的球员可能会出现，但我并不确定我们选到的任何球员会比利特在第二个赛季表现得更好。他目前有健康问题，但我们也迎来了即将进入第二个赛季的戴利，他可以作为一个不错的后备选择。内线锋卫确实是一个大问题，但在前十顺位中并没有像尼尔森那样的顶级新秀。至于边锋位置，这取决于自由市场的状况，爱荷华州的那个球员（我记不住他的名字）虽然不错，但选他还是有些冒险。如果我们不续约布拉德贝里，而奥库达是唯一值得留下的球员，那我才会坚决地留在原地。
两个月前，我买了一辆便宜的95年日产卡车，我只是在当地驾驶，所以花了一周多的时间才意识到这辆车根本无法达到60英里每小时，或者我必须把油门踩到底才能达到3500转。尽管从1挡到2挡只有在冷启动时才会有轻微的变速箱打滑问题，但这个问题显然是发动机引起的，因为我在车道上无法将转速超过3000转，否则感觉就像要损坏什么东西。只有在驾驶时把油门踩到底，才能达到3500转，而且在换挡前转速会接近3500转。我试图系统地排除可能导致动力不足的原因，比如是空气/燃油问题，还是堵塞的催化器/排气系统等问题，或者其他完全不同的原因。通过观察车辆在空挡时下坡行驶正常，我认为已经排除了机械干扰的可能性。
嘿！我在某处读到，给小狗吃骨头可能会损坏它们的小牙齿，而且小块骨头可能有危险。给它骨头安全吗？这些骨头相当大，几乎和它一样大。不过，我更关心的是，我的波士顿梗两个月大的小狗能否吃生牛肉骨呢？
【求助】我的小狗突然不肯在室内以外的地方排便了。这让我非常头疼，因为每次它在外面玩耍时，我都要担心它是否会随地大小便。我尝试了各种方法，比如带它去固定的地点，给它一些零食奖励，但似乎都没有什么效果。这个问题不仅影响了我们的生活质量，还让我担心它的健康状况。有没有人遇到过类似的情况？希望能得到一些建议和帮助。
朋友们认为她说这些是因为她和新男友在一起，希望我不要打扰她之类。其他人则认为这是她故意使坏，好像在暗示我，她永远不会回来拿那件饰品了。我觉得这可能是一种心理操控，无论是好是坏。任何见解都很欢迎。如果你是女性，请分享你的看法。真的很困惑，但她显然和别人在一起，为什么她不回我电话，为什么她不回复我的短信。她本可以说“我和男朋友在一起，请不要打电话”，但她没有说。
顺便提一下：我和我的男朋友正在买房子，我们将在两个月后搬进去。一旦所有文件都最终敲定。我有一只9个月大的澳大利亚牧羊犬。我们（我25岁，男朋友24岁）在她3个月大的时候就领养了她。我们每两周带她去和其他狗狗玩。她有一对喜欢玩捉迷藏的狗狗朋友，一只是黑色的拉布拉多，另一只是小型的混种狗。我们还会带她去看一只拉特泰尔犬。它们的玩耍方式是拳击。而我的一位室友（25岁）有一只比格犬。他不太喜欢玩，事实上，他似乎有点害怕。
我知道关于我的狗的这些事情。\n我知道，无论你的狗是友好、好斗还是其他；无论你的狗是在吠叫、咆哮，还是安静地自顾自地待着；真正重要的是我的狗感到紧张。\n所以当我伸手对你说，不，他没有坐下或躺下，而是平静地等着你打招呼，那是因为他紧张不安，我并不是在开玩笑，也不是在邀请你说：“哦，我的狗/孩子很友好，让我靠近！”\n我不在乎你的狗/孩子是否友好或“懂狗”。\n我不在乎你的狗“还只是个幼犬”。\n为什么这有什么关系呢？\n我的狗难道就不能在其他幼犬面前感到紧张吗？\n我不在乎你的孩子是否能够不尖叫“天啊，小狗！”\n你能管一管你的孩子吗？还有你的狗？
但是距离那个考试只有不到3个月了，我感觉还没有准备好，毕竟我没有参加过，只能参考同事的建议。在没有了解我具体情况的情况下，他们也无法判断我是否真的准备好了，但很多人鼓励我报名。我非常渴望这个认证，能够在通过初步考试后的6个月内完成，那将是非常棒的。我离目标很近了，只是不确定自己是否还需要2个月的复习时间。希望获得一些已经获得Somm认证的建议。
（男/5英尺10英寸/26岁/165-195磅）2个月进展，体重增加过多？
我知道这听起来很奇怪，但这是我的问题：大约4个月前，我有一颗3700X处理器，开始在玩游戏时频繁崩溃，一天后就无法启动了。我将其寄回给厂家进行维修，他们确认处理器已经损坏，并在两个月后退还了我的款项。之后，我购买了一颗3800X处理器，但当我尝试启动时，却遇到了7B错误代码，虽然电源可以正常启动，但没有重启或视频信号。这次我将它寄回给了商家，一个月后他们确认处理器有故障，并寄给了我一颗新的。我昨天收到了新的处理器，但同样的问题再次出现。
我的妈妈(T)一直是一个以自我为中心的人，她的情绪总是被放在第一位，而且是唯一的标准。如果她做的事情有错，她总是会设法把责任推到别人身上。比如，我需要找个人照顾我们当时两个月大的孩子三四个小时。爸爸的工作单位有人感染了新冠病毒，所以我们决定不让那个人帮忙照顾孩子，而是去找了我的姐姐。我像往常一样，在安排好之前先和T沟通，因为我知道这会让她不高兴。T对这件事抱有很大的期望，结果变成是我的错，她还试图让我为让她抱有期望而道歉。我在事情发生几天后才和她谈，因为她在挂断电话后没有再联系我，我向她表达了我对整件事情的感受，T立刻挂断了电话，我从未得到过她的道歉。B仍然认为我应该得到一个道歉，之后也因为T的自恋发生了许多其他的事情。我不再期待T会道歉，因为她在过去从未为她做错的任何事情道过歉。
在离婚时，我能否保留我们的房子，这样我就可以把其他房间出租？这样一来，我不仅可以继续住在熟悉的环境中，还能通过出租房间获得一些额外的收入，以帮助我更好地度过这个艰难的时期。
我的纯母乳喂养的儿子现在5个半月大，体重在第75百分位，大多数发育里程碑都提前达到了。从两个月大开始，他因为夜间频繁醒来而和我们一起睡。我们养成了所有不好的习惯——包括哄睡时喂奶和午睡时喂奶，是的，整个午睡时间都在喂。我已经很久没有连续睡过1到2个小时了，感觉时间仿佛停滞不前。
TLDR：对于让2个月大的宝宝在婴儿床里连续睡超过一个睡眠周期的建议和支持（目前每小时需要更换一次安抚奶嘴）\n作为新手妈妈，照顾一个甜美的2个月大的女孩，我发现我们在睡眠方面取得的任何进展都消失了。新手妈妈在睡眠问题上真的感到很挣扎，尤其是当宝宝每小时都需要更换安抚奶嘴时，这让人感到非常疲惫。
所以我已经有一只橙金色的天竺鼠（托托，2个月大），我们养托托已经3周了，觉得她需要个伴，于是我们又领养了一只2个月大的喜马拉雅布偶猫（特丽），让它们互相陪伴。才过了几个小时，特丽看起来非常困，但当我们抚摸她时，她发出的声音像是一台运转中的汽车引擎，一直在“嗡嗡嗡”响个不停。我不确定她是不是鼻子堵了，因为托托从来没有发出过这种声音……我是不是太担心了？猫咪发出的是类似呼噜声的声音吗？
明天不能玩，但想知道这些信息，这样我就可以去赚钱，不管是打猎还是抢劫。最近听说网上交易动物皮毛很赚钱，不知道一张皮能卖多少钱？
通常我进场比赛时都是信心满满，但因为伤病和球员缺席等问题，现在能打平我就感到很开心了。我知道他们实力差得很，理论上我们应该能轻松碾压他们，但目前就是提不起三分全取的信心！有没有人能说服我，让我重新感到温暖和自信？
这就是关于我的生活如何被彻底颠覆的故事——等等，不说了，这成了个烂梗。\n我六岁的时候正在玩乐高摇滚乐队，我决定向父母要 Buddy Holly 的扩展包。我的父母（尽管他们已经四十多岁了）问我：“你怎么知道这个的？”我从未意识到我的父母竟然是 Weezer 的粉丝。所以，这就是我成为 Weezer 粉丝的原因。
我真的不明白为什么“毒性”行为比纯粹的恶搞或捣乱受到更严厉的惩罚。我有一个账号，一直以来都因为友好的态度和良好的体育精神而获得奖励，直到我在排位赛中遭遇了一连串的失败，后来我的账号被限制了聊天功能。然后我看到了一些被标记为毒性行为的内容……大部分都是争论。审查游戏内聊天的机器人在收到举报后，根本无法理解这些对话的背景。
我问他我该不该吃麦片，或者干脆等到早上，但随后我说算了，我刚意识到已经快两点了，我还是等吧。接着他问我如果现在吃会怎么样，我说没什么，只是太晚了。现在他却鼓励我说，干脆不管了，就吃麦片吧。真是鼓舞人心，但我刚刚才戴上橡皮筋，所以真的是太晚了。在意识到已经两点之前，我还在犹豫不决。
帮帮忙，哈哈，哦等等，我可以直接谷歌一下。\n算了，哈哈。怎样才能删除一个子版块呢？
我知道你的皮肤并不完美，或者你对自己的鼻子和外貌感到不自信。\n但这些瑕疵让你与众不同，赋予了你在这些假装完美的人群中的独特身份。\n你很美，因为你是你。\n不过算了。\n上帝啊，为什么你要给我这样一个大鼻子？\n我觉得自己太丑了，连在Snapchat上抱怨的勇气都没有，只能在Reddit上发泄。\n好吧，现在结束了，希望如此。
聊里有人能给我点安慰吗，男生们，\n我本来想睡觉的，因为我当时睡不着，后来收到了一个我喜欢的女孩的两条信息，但我没看手机，又睡着了。\n真是要命。\n我会跟你们更新她后续说了什么，因为她只发了我的名字全大写，然后加了个“算了”。\n真是烦透了。
我刚刚意识到自己在为一个只需要五分钟就能解决的问题抱怨。。
我不喜欢他，但我在梦里和他出轨了，背叛了我的男朋友。虽然我绝对不会在现实中做这种事，但我在想，出轨到底有多糟糕？毕竟，梦里的事情并不代表现实，对吧？
我：我现在明显更喜欢男生了。\n哈哈，这根本就不是文化问题，而是个人喜好的自然变化。
仍然在努力完成这个项目，同时还要为周三的期末考试做准备。\n而明天恰好是我的生日，真是忙碌又特别的一天啊。
这并不是在发泄情绪，只是想告诉玩奥罗的玩家们，他们每次玩奥罗的时候看起来都像新手。算了，看来这确实有点像在发泄情绪。
没事，它又恢复运行了。不过，这次的故障提醒我们要更加重视系统的稳定性和冗余设计，以确保未来不会出现类似的问题。
这就像在餐馆点餐，结果当服务员端上菜来时，却说“啊，算了，我想去别的地方吃”。这种情况不仅让人感到尴尬，还会给餐馆的工作人员带来不必要的麻烦。
我在游戏中扮演了雷恩加尔，战绩是6/2，却被安妮维亚单杀了，而她连ROA或眼泪都没有做出来。我反复回看了10次，每次都在想，如果我们两个都完美地进行了1v1，而安妮维亚依然能赢，这究竟是为什么？为什么一个安妮维亚在1v1中比一个有经济领先的雷恩加尔还要强？其实算了，我不在乎了，我只是在吐槽这个让人抓狂的游戏。
我在停车场撞了她的保险杠，我们检查了损坏情况，双方一致决定就这样算了。但在我开车离开后，她跟了我大约30秒，然后说“算了”，于是我给了她我的联系方式，继续过我的日子。
我真是听够了这些墨西哥音乐的重复节拍啊，烦死了。\n更正：我说谎了，派对从早上8点开始，音乐直到现在晚上7点半才停。\n天啊，如果每个周末都要经历这个，我真的会自杀的。\n更正2：哈哈，10分钟后，音乐又开始了……\n真是够了。\n更正3：开始下雨了，所以派对结束了，哈哈哈哈哈。
人们独自一人进入黑暗。\n没有人会那么愚蠢！\n如果房子里有鬼，为什么还要去房子最黑暗、最恐怖的地方呢？！\n然后他们手电筒照得稍微远了一点，结果看到了鬼。\n接着他们意识到自己完了。\n4. 你们为什么要分开行动？！\n在恐怖电影里，总会有那么一个人说：朋友们，现在有个疯子在四处乱跑，我们应该分开行动，让自己更容易被杀！\n这正是那个杀手想要的！
我们理解，P90 的强大让你感到不满。\n但请继续建设，哈哈。\n最近 Reddit 上的讨论几乎全是关于“true_warrior 是个坏人，哦不，他其实很好”和“P90 太强了，我要退出游戏”。这些争论其实反映了许多玩家对于游戏平衡性的关注，毕竟大家都不希望看到某些武器或角色过于强势，影响游戏体验。
哈哈，没事，我还在。只是睡不着，想着或许可以趁这个时间读点书，或者听听音乐，放松一下心情。
哈哈，只是我而已，别介意。
正如标题所说。\n你是否会徒手捉昆虫和蜘蛛？\n我极度害怕这些小生物，所以不知道该怎么办。\n我想要在它们逃走前把它们消灭，但每次看到它们，我的手都会不自觉地颤抖，心里涌起一阵阵的恐惧。
进行一场充满轻蔑和贬低的24小时《魔兽世界》直播，内容包括糟糕的、准备不足的游戏表现。再加上一些乞求打赏、表现抑郁和讲述悲惨故事的元素，美其名曰情侣直播。
一种异族病毒，一切皆有可能。事实上，那天在奥尼亚斯树下，你被感染了寄主的细胞，这已经是十天前的事了。你一直处于昏迷状态，但今天早上你的高烧终于退了。
我没有驾照，因为我才17岁，还没来得及去考（而且我确实不敢开车，因为非常害怕）。另外，我的性别标记还没改过，所以没有任何更新的证件。我有一本很久以前的护照，是在Tso之前办的，名字也没有更新。所以我完全不知道该怎么办，因为我将在14号和他们一起去参加一个活动。如果这有帮助的话，我爸爸是一名空乘人员（他已经做了很久了）。我应该取消这次活动吗？明年还有机会，但我现在真的很孤独，因为我的男朋友住在一个小时车程的地方，虽然我很爱我的其他现实生活中的朋友，但我真的很需要换换环境，透透气。
我不知道我是否会\n如果会的话，我那时应该三十多岁了，因为我想要按照自己的方式生活\n但是在此之前，我需要有性生活才能有孩子，而这似乎不太可能实现（因为老实说，我也是这么想的）
我必须去露营以完成潜水认证。那里有烧烤架，他们会吃汉堡。但我现在是素食者。虽然我偶尔还会吃一些动物制品，但比以前少了很多，基本上80%的时间我都坚持素食。这种饮食习惯不仅对健康有益，还能减少对环境的影响，我觉得这是一种更加可持续的生活方式。
调得挺接近了，用了一个稍微削减了低频和高频的均衡器，然后接了一个软削波器。前面的均衡器让声音更有冲击力。本来打算下班后再试试失真和限幅器。上次帖子有人强烈推荐限幅器，希望这能解决问题。同时，也希望能得到更多的建议和意见！
你可以轻松在长时间战斗中获得无限动力锁。我有一个4/40的博士奥克塔维亚，在暴击和每秒伤害上看到了一些不错的数字，所以伤害也不差（比如视觉效果）。这是一个非常可行的AW攻击选项，同样适用于竞技场，因为在这些小规模战斗中，你不需要诱敌出招，因为你在他们达到SP3之前就已经结束了战斗。同时，这种策略还能确保你在战斗中始终保持优势，不会让对手有任何反击的机会。
准备好吧，伙计们，迎接即将来临的挑战。
Pogo 无法为我打开，一直在提示这个设备的系统如何如何，你们懂我意思吧。话说回来，有没有什么解决方法？我目前使用的是 Android 6.0，尚未进行安全更新，并且我已经通过 Magisk 16.0 获取了 root 权限。这个问题让我很头疼，毕竟 Pogo 是我日常使用的重要应用之一，希望有人能提供一些解决方案。
我个人认为，《VII》（和《RB1》一样）是整个Neps系列中最好的游戏。它的剧情既不过于尖锐，也不像《Mk2》/《RB2》那样过于戏剧化，同时又不像《V》/《RB3》那样夸张，而是恰到好处地平衡了严肃和幽默，角色们的塑造也更加出色，尤其是Vert、Nepgear和双胞胎都有了足够的展示机会。当然，这也证明了游戏的剧情不一定非要依赖Neptune的存在，每个角色都能在自己的故事中发光发热。
哥们，我理解，我欣赏，我祝贺。\n我给这个评价8/8。\n请不要讨厌，\n我是直率的。\n创造更多，\n等不及了。\n我们应该交流，\n我不会打扰，\n我的号码是8888888，希望我们能好好聊聊。
我作为一名物理专业的学生，选修了不少这类课程……但我绝对不会再去选了。\n他们一上讲台就开始在黑板上写数学公式：嗯，好吧，这还行。\n然后他们用A1到A20这样的符号来表示变量。\n事实上，我有一本线性代数书就是这样做的……到处都是A。\n页面上全是填满A的矩阵。\n简直让人无法忍受！为什么不画个奇怪的形状或者其他什么东西，总比这样强得多！
最恐怖的事情，哥们，就是当你深夜独自走在荒凉的街道上，突然感觉到有人在跟踪你。这种恐惧感会让你的心跳加速，全身的汗毛都竖起来。然而，最让人不安的是，有时候这种感觉并非空穴来风。或许你真的被跟踪了，或者这只是你的心理作用。无论如何，这种经历都会让人难以忘怀。
好吧，好吧，我们又在这里了，对着我的手机感到沮丧和愤怒，\n这样的开场方式是不是很有趣呢？\n你们这些读者就是我的心理治疗师，而我一分钱都不欠你们，\n多完美啊，对吧？\n如果你和我一样，可能因为注意力短暂而不会看完，\n那我们就尽量简短一些（在长篇大论之后说“尽量简短，我是不是很聪明？”真是天才的写法，不是吗？）\n好吧，我试着向我的朋友们解释，色情内容其实很糟糕，\n但你们知道吗，真正倾听的人却寥寥无几。
嘿，我只是想知道这台电脑能运行哪些游戏，以及哪些不能。此外，我还想了解一下这台电脑的性能，以便更好地选择适合的游戏。
我曾是一名间谍，在第一个晚上就被关进了监狱，我自豪地向狱卒坦白了我的身份。我还提到，在监狱里我受到了攻击。到了第二天，黑手党和杀手已经完成了他们的杀人行动。我自豪地说：“我在监狱里被袭击了！”这是一个错误的举动。狱卒决定再次将我关进监狱，并质问我：“你在监狱里被袭击了？”我回答说：“是的，老兄。”他接着告诉我，我说的是胡言乱语，因为杀手和黑手党已经完成了他们的杀人行动。然后他将我处决了。这太离谱了吧！
哦，老兄，你们真的太不懂电影了，\n导演就像是在说，这电影里有隐藏的含义，你得自己去发现，你知道的，它不会直接把所有东西都告诉你。\n就像，为什么一定要解释得这么清楚呢，兄弟，\n你自己想象一下发生了什么不就行了？\n这并不是说我假装这部电影有什么更深层次的含义，你知道的。
然而，当充满电后的前30-60分钟，它总是处于开启状态！\n这真是太美妙了！\n另外，如果我不使用Smok Alien一段时间（比如晚上睡觉时），即使电池留在设备中并且设备已关闭，电池也会减少？\n这到底是怎么回事？\n我只是想知道这种情况是不是每个人都会遇到，还是只有我这样？\n我在谷歌上搜索过，但没有找到任何关于这些问题的答案。\n除了这些问题，我真的很喜欢这款设备。\n每次想抽电子烟时都得等它完成一系列操作才能吸上一口，这确实让人非常头疼。
每次我上线都想悠闲地在AFK NMZ里挂机，玩玩Xbox，过得舒舒服服的。但最近，我上线后在RS里挂机不到20秒就被踢下线，真是让人抓狂。这到底是我的网络问题，还是服务器的问题？哥们，这真的让我很不爽。
接下来是统计学课，我没有意识到除了书面作业外，还需要在网上完成额外的作业，因此我的成绩只有70多分。后来因为家里突然发生了一起涉及我叔叔和一辆车的肇事逃逸事件，我期末考试也考砸了。至于乐队课，基本上就是每周参加一次排练，然后去参加一次音乐会，所以我顺利通过了这门课，简直太容易了。
戏剧性的死亡场景和用搞笑桥段让角色复活确实不相容。这种处理方式不仅破坏了剧情的严肃性，还可能让观众对角色的生死感到麻木，失去了故事应有的情感冲击力。
所以我终于来到了瘟疫镇，闲逛着，自顾自地走着，突然有个狙击手开始向我发射飞镖。\n我当时心想“这什么鬼？”于是躲在了一些可破坏的木头后面。过了段时间，他停止了攻击，于是我再次现身，他再次出现，继续发射飞镖。\n就这样，几十支飞镖之后，我竟然获得了500灵魂和那紫色的苔藓。\n这到底是怎么回事，这家伙是不是因为羞愧自杀了，还是突然就死了？这游戏的机制真是让人摸不着头脑。
今年的新秀比赛确实会非常精彩，你最想看到哪些球员出场呢？
我喜欢这个节目，但遗憾的是，我已经快要追完了。我很好奇这种类型的故事叫什么名字，还有没有其他类似的电影或节目？我很少看电影，所以在这方面词汇量有点匮乏，不过这种类型是不是叫反乌托邦？虽然我现在有点迷茫，但我真的很想找到其他类似的作品来观看，真是太疯狂了！
这种情况有没有发生在其他人身上？\n我也有过几次类似的经历。
所以如果你在第二阶段，你必须连胜10场才能获得经验值和金币，10点体力值可以换40张票，EA你快滚吧，别再剥削玩家了！
但现在这已经没有任何意义了，你每场比赛只能获得一张门票，如果幸运的话，每20场比赛能额外获得10张。\n只有在联赛或世界杯中才有这样的待遇。这项赛事曾是F2P玩家唯一能负担得起的，因为入场费低廉，而奖励也足够丰厚，与所需的比赛场次相比较。\n你额外获得了一名球员，如果不满意他，可以用他来提升经验值。如果你不喜欢新的WT，那么就不要玩它了。
关闭技术支持了？\n现在是凌晨1点30分，而你是一家价值数十亿美元的全球企业。\n这是什么鬼？\n难道是因为这个月的取暖费太高，所以你付不起房租？\n你们这些管理不善的蠢货，真是让人无语。
长话短说，我忘了填写22年秋季的住宿申请，从四月份开始我就在等待名单上了。住宿不是保证的，特别是对于非新生，而我的收入又不足以支付房租，所以……我可能真的会无家可归。
我的回答很简单：你见过现在的男人吗？\n没有。一点竞争都没有。\n如今大多数男人都渴得要命。\n绅士的时代已经结束了。\n他们要么是白痴，要么看起来像一个半吊子的说唱歌手，要么就是彻头彻尾的混蛋。\n很多时候，这三者兼而有之。\n在他们原始的大脑里，他们会抓住任何两条腿的东西，然后发出吼叫。\n我可不是在开玩笑。\n但是，这对你是有好处的。\n只要你表现得像一个正常的人，你已经比其他80%的男生优秀了。\n不过，现代社会也有许多优秀的男性，他们尊重女性，有责任感，懂得如何与人相处。\n这些男性或许不那么显眼，但他们的存在让这个世界变得更加美好。
我（24岁）是一名旅游公司的会计，我们要求客户每周偿还债务。今天我给一个代理打电话，一个女孩接了电话，她是他们的会计。我问她是否会偿还债务，她说她会在21点到我们公司来。我说好的，21点时她来了，问我谁是会计。我说是我，请跟我来房间。她进来了，我问她带了多少钱。她说她带了1300美元，但还不够偿还所有债务。于是我拿了一张收据，写下金额和公司名称，然后问她名字。她微笑着看着我说，我的名字？其实，我早就知道她的名字，只是想听她亲口说一遍。
所以我的朋友们都没有回复我 😭😭\n所以是时候结交一些新朋友了！\n我现在心情不错，想打电话，所以如果你有兴趣的话告诉我一声！\n希望和我年纪相仿的人聊天。\n我之前发过帖子，你们可以查看我的个人资料了解更多信息。\n我现在有点懒 🥴\n对了，告诉我你最喜欢的音乐类型是什么吧🙃
过去四年左右，我一直在穿 Lane Bryant 的休闲文胸，所以这是很久以来我第一次穿有钢圈的文胸。到了周一，我穿上了在店里试穿时非常合身的新钢圈文胸，但几个小时后，它竟然变得如此不舒服！\n我担心这次的购买是否浪费了钱，毕竟文胸的舒适度对于日常穿着来说至关重要。
真是太糟糕了，我真的想取消这次旅行，但又不想让我的丈夫失望。他一直盼望着这次假期，已经等了很久了。我非常害怕坐飞机，实在是受不了。幸好这次的发作位置稍微高一些，不是正好在坐下时的接触点，但还是痛得要命。我将要在40度的高温下行走，屁股上还有一个大大的、红肿的疖子。天啊，求求你帮帮我吧 😫
嘿，你好。
嗨，大家好，我和我的美国朋友们还有我男朋友一起喝酒，结果大家都睡着了。我想玩真心话大冒险或者继续喝酒，所以如果有谁在用Discord或者Kik，赶紧私信我哦，一起嗨起来吧～
所以，我四个月前和我的梦中情人有了一个宝宝，那时候我觉得自己就像是在过着童话般的生活，一切就像是我所梦想的那样。然而，产后的新情绪让我做出了一个疯狂的决定，大约一个月前，我检查了他的手机，结果发现他竟然在和一个女孩见面，帮她做事，还花了很多时间在她的房间里，而且他们之间短信来往频繁，这一切都发生在我怀孕期间。现在，他和那个女孩都说他们只是朋友，从来没有发生过什么（是的，我也联系了她的号码）哈哈，但我真的不想失去他。我也看到他有约会软件的账号，他说他并不经常使用，以后也不会再用了。我不想让宝宝的父母分开，而且我也爱他，希望我们能够继续共同的梦想。但是，我该怎么办？请帮助我，我还能再信任他吗？
第17天发布柯基相关内容（非常抱歉这么久没有更新了）。这段时间我一直在忙于其他事情，但终于有时间再次与大家分享这些可爱的小狗了。
我有失眠症，晚上睡不着觉，我的脑子里总是充满了各种各样的想法，这些想法让我彻夜难眠。请告诉我，有时候我怎样才能睡得更好。因为这个，我差点儿没能完成学业，错过了很多课程，人们告诉我应该专心听讲，但当我与人交谈时，我总是会突然想到一些事情，忘记了自己本来要说的话。我请过数学家教，但总是无法集中注意力，我的大脑就像一片混乱。请告诉我，我真的很不想吃药，因为我对药物非常敏感。
数码相机要么非常昂贵，要么是你用来拍视频或类似用途的相机，她可能已经有了。真正的数字电影相机真的非常非常贵。所以我选择了模拟相机。现在，8毫米/超级8毫米的价格很实惠，16毫米也不贵，35毫米则非常昂贵，所以我觉得我会选择超级8毫米。但是，超级8毫米相机是如何工作的呢？哈哈，我的意思是，我给她买了一个超级8毫米相机，但我也应该给她买一个录像机，还有一些VHS录像带之类的东西。我不知道它是如何工作的。请问有人可以告诉我应该怎么做吗？
你们是怎么做到的？？\n太可怕了，但我想和他永远在一起，我知道未来无法预料，但我们一起经历了那么多。你们是如何在生活的重重阻碍中保持这份感情的……怎么做到的呢？
想玩玩《我的世界》吗？ XD  \n我无聊死了，朋友们要么忙得不可开交，要么出门在外，所以……不如我们一起探索一下新的地图，或者建个属于我们自己的小世界吧！
今天第一次通关了这个游戏，真是一个美妙而精彩的游戏，直击心灵，有时还会让你的大脑受到冲击。我的结局很悲惨，Kara和Alice都死了（我操作技术不佳），North也死了，Hank也死了，Marcus虽然成功了，但我让Connor杀了他，因为我一直在做一种角色扮演，让Connor成为反派，结局也显得更加真实。我还会尝试其他的结局，但确实，这个游戏真的太棒了。
嗨，大家好，今年是我第三次参加格拉斯顿伯里音乐节，我真是太喜欢了，希望你们也一样！这次音乐节不仅让我感受到了音乐的魅力，还让我结识了很多志同道合的朋友，真是太棒了。
我是一名立志成为医生的医学生，所以在大一的早期就接触到了许多与医学相关的课程，我感到非常兴奋。然后UPCA的成绩出来了，真是令人惊喜！我被UPLB的生物科学专业录取了！老实说，这并不是我的首选专业，所以当时心情非常复杂。我为终于成为一名UPLB的学生而感到高兴，但同时我也担心，因为我对生物科学的兴趣并不如对物理治疗那样浓厚。当然，我可以努力去爱上生物科学，也可以考虑在第二年转学到UPM，但那并不是确定的事情。
我会在2K21上和任何人一起玩，我是一个87总体评分的3级得分手，愿意和任何人一起玩，名声和总体评分对我来说都不重要。我大部分时间都没有人一起玩，也没有陌生人愿意和我组队。请和我一起玩吧，我保证不会卖掉账号。我可以投篮，虽然我的三分球评分为81，但我的投篮能力不错。我是一名得分后卫，平时喜欢练习投篮技巧，也希望能找到志同道合的队友一起进步。
我需要一个懂得在PC上降落飞机的人来帮我。这很重要。只需要你帮我把飞机降落就好。其他任务我都能搞定，但飞机已经让我头疼了好几个小时。请尽快联系我。我的Discord是SingSong254，你可以在那里联系我，我会提供我的Ubisoft账号信息。谢谢。求救，我需要一个在PC上飞飞机技术娴熟的人来加入我。一起组队吧。
各位好，\n我每局大概能拿下30个击杀，现在正努力摆脱低段位，争取进入白金段。如果你游戏技术不错，但只是没有固定队友，可以加我Discord，我们可以一起冲分。同时，如果你对提高游戏水平有其他好建议，也欢迎分享，我们一起进步。
为了澄清，我说的“任何事情”是指在首席大臣当前权力范围内的任何事情。因此，像“拆除核武器”或“驱逐王室”这样的答案是不行的。我们还不能这么做（至少现在还不能……）。你明天将成为首席大臣，可以为所欲为，不受任何后果影响。你会做些什么呢？
我和我的朋友们需要一支团队，我们（尤其是我）可以通过观看他们的录像来学习如何进行铺路、切换层和定位。我在考虑选择 Wolf Soldier Wilkinson，但不确定是否有更好的选择。考虑到我们是欧洲区的玩家，最好能找一支欧洲区的队伍，因为有些事情基本上只在欧洲区发生，不过北美区的队伍也可以考虑。总之，谢谢啦！
想找个人现在一起玩，  \n不要那些毒瘤和讨人厌的人，我可不想跟他们打交道。  \n18+，无特定要求。  \n我只是为了好玩，  \n你技术差也没关系，  \n我更看重的是能开心地度过游戏时光。
有一个词我就是说不好，那就是“water”......\n每次试图在末尾加上 T 音时，我的大脑都会感到不适。如果加了 T，我会听起来像美国人，或者仍然说成“wut-ta”，我也不知道为什么这个词对我来说这么难说。其实，我在想，当遇到那些省略 H 音或使用喉塞音的人时，大家会有怎样的看法呢？
于是我为楼上买了一个 Sky Q Mini 机顶盒。结果根本用不了。得等到三月底才有工程师来安装。真是让人无奈，看来这段时间只能先忍忍了。
所以，我下周就要开始新工作了，迫切需要搬到公司所在的城市，因为每天通勤是不可能的。找单间公寓或合租公寓确实是个问题，因为城里有三家房产中介几乎垄断了所有房源，而且他们只租给学生。
真空吸尘器不停吸，请派人来帮忙，它会不会爆炸？
基本上，如果你不知道那是什么，它实际上是一个包含两个句子的例子。一个说“让我们吃奶奶”，这听起来像是有人要吃掉他们的外婆。然而，另一个例子说“让我们吃，奶奶”，这暗示了句子的另一种含义。这种用逗号来区分句子意思的方法，确实是一种很有创意的方式，可以帮助孩子们更好地理解标点符号的重要性。
我确实难辞其咎，直接在变道时撞上了这位女士的高尔夫车（当时正在下雨，我没有看到）。她看起来很友善，但也很生气。她拿了我的保险信息和电话号码，说是否通过保险处理由我决定，她会联系我。碰撞对我的车造成的损害很小，我想对她的车也是如此，可能只是需要做一些轻微的车身修复或喷漆，或许还有一个小凹痕。不过，这次事故也提醒了我在雨天驾驶时要更加小心，毕竟安全才是最重要的。
我用的是哪家宽带呢？我已经用了维珍宽带8年了，每个月40英镑，天哪，实在是太慢了。是路由器老化的问题，还是干脆换成更便宜的BT或者其他品牌呢？毕竟现在市面上的宽带选择很多，也许换个新的能有更好的体验。
牛仔裤、T恤、钢头靴、工作服（哈哈）、反光背心、手套、护目镜、防尘口罩、耳罩。\n救命，我快*化了*……\n编辑：高温首先影响了我的拼写能力，真是要命。
我敢肯定，我不是唯一一个去加油时，想加10英镑，结果9次中有10次都会多出0.01英镑的人。这些该死的机器简直就是老虎机，我敢说，每次加油都像是在赌博，真让人无奈。
哈哈——当你觉得某个笑话还算有趣但并没有真正笑出来时，可能会用这个词。\n成年人或者不太懂互联网文化的人经常使用“LOL”。\n至于“Lol”，我不确定为什么会出现这种情况，但很可能是因为自动更正。如果有人故意键入这个词，他们可能是一个十足的书呆子。\n“商务哈哈”是这个现象的一个称呼。\n“LoL”——奶奶哈哈，通常伴随着很多的爱，但也容易让人困惑。\n更令人困惑的是，它还容易与《英雄联盟》这款游戏混淆。\n“looooooooool”——现在，我觉得我的女朋友会这样念，她认为这个词会押“spool”的韵，但我认为这只是把“o”拉长了。\n所以，我认为这才是真正的“哈哈”，但她认为这种说法不存在。\n“lollllllllllllll”——当我听到她说“loooool”时，她说她实际上是在说这个。\n我有点理解了，但我还是觉得那是“loooooool”。\n你不能重复念一个辅音。
那么，大本钟什么时候才会再次响起呢？这座历史悠久的钟楼不仅是伦敦的标志性建筑，也是英国文化的象征之一。
但是这些过滤器每个要15英镑！\n有人能推荐一个吗？\n最好是50英镑以下的！\n此外，有没有什么减少家里灰尘的方法，不耗电，也不需要我长时间站立？\n我刚刚买了滚筒烘干球，希望能帮助减少衣服上的绒毛。\n看来无论我做什么，都很难在24小时内保持家里无尘，我快被这个问题逼疯了。
现在是晚上10点，28度，我的屁股真的快融化了。这样的高温让人难以忍受，我真希望空调能快点制冷，让我能舒服地睡个好觉。
周六的第三次聚会和聊天，我们继续探讨了彼此的兴趣爱好，分享了近期的生活点滴，气氛非常愉快。这次交流不仅加深了我们之间的友谊，还让我们对未来充满了期待。
如果这只熊不叫贝里·麦熊脸，我们作为社会就失败了。这个名字不仅体现了人们对幽默和创意的追求，也反映了现代社会中人们对个性化和独特性的渴望。
这里室内温度是32度。我已经把T恤脱下来，泡在冷水里了。我现在穿着它。大家有什么高招在没有空调的家里或非常热的地方工作时保持凉爽吗？
真他妈的好天气，不是吗？这样的天气真是让人心情大好，仿佛一切烦恼都随之烟消云散了。
在韦瑟勺子待了16个小时，我深刻体会到了这个地方的独特魅力。这里的环境宁静而祥和，仿佛时间在这里放慢了脚步。韦瑟勺子不仅是一个美丽的地方，还是一处心灵的避风港，让人在繁忙的生活中找到片刻的宁静。
好吧，所以我跟女朋友去7-11，我的头发遮住了脸，戴着连帽衫和口罩，结果有人叫我他/他。天啊，我现在太开心了，怎么回事？（我是非二元性别，用所有代词都可以，但从来没有人用过他/他来称呼我，这种感觉真的很好。）
对于那位特意绕道来查看我情况的邻居，我非常感激。这种关心和善意让人感到温暖，也让我意识到社区中的相互支持是多么重要。
我只是想从一个Z世代对千禧一代说，你们真棒。\n我希望你们能找到自己所追求的东西。能成为你们生活中的小伙伴真的很开心。我们一起度过了许多美好的时光，希望未来还能继续并肩前行。
记住，海里有很多鱼！海中的生物多种多样，每一种都有其独特之处，值得我们去探索和了解。
作为一个经常经历许多美好时刻的人，这个子版块确实让我感到开心。同时，我也乐于在这个社区分享我的快乐，希望能给更多的人带来笑容和正能量。
我最喜欢的奥巴马名言是：“迈克尔和我也想……呃，表达对……嗯……你儿子杰克的敬意，他今天出征了。杰克的勇气和奉献精神令人钦佩，他的家人和祖国都为他感到骄傲。”
新玩家，有几个关于格挡等问题的疑问。最近开始接触这个游戏，发现格挡技巧非常关键，但还是有很多不明白的地方。比如，如何判断最佳的格挡时机？游戏中有哪些常见的格挡策略？希望有经验的玩家能够分享一些心得，帮助我更好地掌握这些技巧。
基本上就是这个标题。我们都是xxx专业的（我是双主修xxx和yyy，而她是xxx主修yyy辅修，所以我们每个学期都有2-3门课在一起，直到2018年5月毕业）。虽然我不认为我比她聪明，但对我来说很多事情似乎更自然，而且我擅长考试，而她有严重的考试焦虑（比如在考试前我们刚刚练习过的问题她还是会答错，或者因为没有带公式表上的某个公式而紧张得不行），但她确实比我更用功。我[20岁]和我的朋友[23岁]已经认识2-3年了，我们都在大学里一起学习，每次她考试后都会非常自责。这让我非常头疼，我该怎样应对呢？
她：哦，这个冰雕滑道在哪里哈哈\n我：可能是在我朋友的酒店房间里，或者他能找到的任何地方\n我：我和我的兄弟会一起来到这座城市，还有一个姐妹会——这就是为什么他要弄这个\n她：明白了\n她：什么兄弟会和姐妹会？我在xxxx\n我：yyy。姐妹会是zzz\n我：不过你真的很有趣。我想和你出去。这周什么时候？\n她：嗯，可能是周五？\n我：太棒了\n我：周五见\n*一天后*\n我：<女孩的名字>，我们明天出去，对吧？\n如何从朋友关系发展到约会关系？
我只是基本上轻描淡写地回应了她的话，说那种氛围是无法通过预先谷歌搜索来捕捉的，并且确认了我会到达的时间。如果她再有什么抵触情绪，我想我可能会直接忽略她，或者同意她无法应对那个地方，甚至调侃她对第一次约会的超高标准。
这是一个我一直对文本对象感到困扰的问题。假设光标位于 "aaa" 这个词中，我想复制四个词，但不包括 "ddd" 之后的空格：\n> xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy\n我不能使用 **y4aw**，因为这样会复制空格。我可以使用 **y7iw**，但这样我必须在心里进行复杂的计算，比如 4 * 2 - 1。有没有一种方法可以避免这种计算，同时又不复制空格呢？这个问题让我不得不思考，如何在编程和文本编辑中更高效地处理类似的问题，以便提高工作效率。
这是一个显示队伍组成和每个角色状态的栏，用于跟踪报告队伍的情况（就像在实际的世界杯中一样）。它可以调整为不泄露太多关于红队的信息，但这样会让击杀记录更易于跟踪，你也不必频繁切换标签页。
我哼的部分是这样的：“word word word wo-o-o-ord”重复两次。所以他在第四个词（？）上拉长了音。我觉得那个词可能是“fly-y-y-yyy”。我确定这是一首很流行的歌，我听过很多次。这首歌的旋律非常抓耳，每次听到都会忍不住跟着哼唱。
在重复循环中处理 if / then / else / end 语句时遇到困难。这种问题通常出现在编程初学者身上，因为他们对控制结构的逻辑和语法还不够熟悉。为了更好地理解和解决这类问题，建议多练习编写简单的程序，并参考一些编程教程和文档。此外，加入编程社区或论坛，与其他开发者交流经验也是很有帮助的。
哈哈哈。天哪，这真是太……太好笑了！
我去超市买了些东西，手头的钱快用完了，总不能只靠啤酒和香烟过日子。然后我把东西放在地上，这样就不用提着它们过马路去买啤酒了（在Adventures First Stop买啤酒更便宜）。结果我走回去的时候忘记了那些东西，一路走回家才发现。哎呀，这上上下下的走路让我的小腿开始疼痛。我住在一座小山丘上，其实是在半山腰，感觉就像是业余版的旧金山。于是我又走回去把东西拿回来了。这里没什么犯罪，至少不多。
希望标题能说明问题——有一份名单“john.baker”（名字之间除了句点外没有空格），需要将其拆分为两列“john”和“baker”。\n谢谢！\n需要将格式“xxx.yyy”拆分为两列“xxx”和“yyy”，这样可以更方便地管理和查找这些名字。
我感到很困惑??? 这到底是怎么回事哈哈。这是我第一次使用sfu邮箱，在学期结束后我一直没有碰过任何与学校相关的事情，直到今天嘿嘿，所以我完全不知道该怎么解决这个问题。
对我而言，更好的是：让一个破碎的瓶子就这样被浪费掉，而无法回收，这将是一个不可置信的损失。因此，为了对我撞上那位半醉的贵族表示最深切的歉意，他醉醺醺地从酒馆出来，沿着人行道走，手里的酒瓶价值不菲，比我估计的主街上一个商人一个月的收入还要多，我被允许把那些浪费掉的酒喝完，以免它们进一步变质。那些酒洒在鹅卵石上，混着污垢和小碎片。\n\n正当我要喝完这杯酒时，一个靴子砸在了我的头上。“感谢我的慷慨吧！像你这样的废物，这辈子都不会有机会尝到这么昂贵的饮料！”“是、是、是、是的，大人！愿天堂在您的仁慈面前哭泣！”“现在滚开！这里不是你这种疾病缠身的贱民该来的地方。”“当然，大人！”\n\n我逃跑了，顺着小巷子往外挤，心中充满了愤怒和羞愧。我穿过一条又一条的小巷，越走越远，直到消失在视线之外。
在人生的中途，我发现自己置身于一条蜿蜒的队列中，迷失了正确的道路。这条队列如此凶猛，人数众多，令人望而生畏，回忆起来仍让我心有余悸。然而，我要讲述在这条道路上发生的好事，以及我所目睹的一切。我几乎不记得自己是如何进入这条队列的，当时我感到极度的困倦，几乎失去了知觉。就在这时，我遇到了一个名叫FitMC的YouTuber，他引导我进入了一个名为2b2t的服务器，许多流浪者都因他的故事而汇聚于此。\n\n在那深邃的黑暗中，我看见了一位拥有优先权的玩家，他的声音因长久未开口而显得微弱。当我看到他时，我大声呼喊：“仁慈的玩家，你究竟是谁？”他回答说：“我曾经是一位老玩家，也是一位富有的玩家，但现在都不是了。我出生在瑞典，我的生活大部分时间都在地下室度过，而你所寻找的世界就在上面。但你为何要回到这样危险的地方？为何要深入这个充满无尽痛苦的领域？”\n\n“你难道不是那位Hausemaster，智慧与光明的源泉吗？”我羞愧地回答，“你是我学习的导师，我从你那里学到了一切。现在，求你救救我，让我脱离这条队列的束缚。”他见我泪流满面，便安慰我说：“跟我来。”\n\n我们继续前行，他领我来到一个巨大的圆形边缘，那里有一个深渊。我看到一片崎岖不平的土地，上面覆盖着熔岩金字塔，还有几片荒凉的农场，种植着西瓜和胡萝卜。这里几乎没有任何生命，只有被囚禁的玩家，他们虽然围绕着我们，但因害怕主人而不敢靠近。我能听到远处传来的尖叫声、爆炸声和哭泣声，这些声音让永恒的空气都为之颤抖，这是由于屠杀、饥饿和疾病所引起的。我问我的导师：“这些玩家是谁？他们为何会在这里？”\n\n导师回答说：“许多玩家虽然无罪，但因为他们不是老玩家，所以被永远困在这里，遭受饥饿、战斗和无眠之夜的折磨。他们只是因为没有通过通往目的地的传送门，而被那些先来的玩家无情地屠杀。听到这些，我感到非常难过，因为我知道许多有才能的玩家都悬挂在这样的炼狱中。”\n\n“告诉我，尊敬的导师，”我问道，“有没有人因为自己的努力或他人的帮助而从这里逃脱？”他回答说：“我见过许多人在这里是新手，但后来他们联合起来，对抗那些老玩家，带来了破坏和死亡。即使是最有美德的老玩家，也不会让他们轻易离开。尽管他们可以通过团队合作推翻老玩家，但许多人来到这里只是为了掠夺和掠夺，最终成为了自己行为的受害者。”\n\n我感到非常困扰，继续前行，穿过荒凉的土地，来到一片沙漠中的冰山。我问我的导师：“为什么会有这样的异象？”他回答说：“这是因为游戏中加入了雨、雷、闪电和雪，导致这个区域的现实变得混乱，一直如此。”\n\n我们继续前行，来到了一个黑曜石墙前，被那些被判命运的人徒劳地撞击。墙前站着一位老玩家，他笑着对我们说：“你为何来到这个痛苦之地？”他手里握着一块水晶。我的导师对我说：“你必须小心，不要轻易相信任何人。不要被宽广的入口所欺骗，以免自食其果。”\n\n他对老玩家说：“你为何如此叫喊？不要阻止他前行，这是命运的安排。不要问更多。”老玩家慢慢让开，我和我的导师继续前行。越过墙后，我看到一片广阔的平原，上面有熔岩金字塔、草地、简陋的石屋和无人照料的农场，甚至还有几棵树。我的导师说：“这些懒散的玩家虽然战胜了出生点，但因害怕老玩家而停滞不前，过着简陋的生活，靠种植西瓜和胡萝卜为生，一见到其他玩家就躲起来，对外面的世界知之甚少。”\n\n导师说：“天色已晚，你去那边的空石屋休息吧，以免被怪物袭击。”我照做了，但因没有床而无法入睡。天亮后，我和导师继续前行。他说：“还有很多要去看的。跟紧我，听我说。”\n\n我们走了几天，来到一座精美的基地前。他说：“不要害怕，这里没有人。这个地方被称为Ziggy Town。很久以前，一个名叫popbob的玩家通过不道德的手段试图为自己留下遗产。他利用后门获取非法物品，分给朋友，以为自己建造的一切会永存。然而，即使是坚不可摧的基岩，也无法抵挡混乱。popbob最终被抓，失去了后门，这些建筑就成了他唯一的遗产。今晚我们在这里露营，明天还有更多的东西要看。”\n\n第二天，我的导师带我来到一个未被看守的地狱传送门。他说：“这是地狱传送门，连接着地狱高速公路，是服务器上最主要的交通方式。进去吧，我会跟在后面。”我听从了他的命令，走进传送门，出现在一个由岩浆岩雕刻而成的迷宫中。他说：“地狱高速公路是最大的工程奇迹之一，数年来被数千人挖掘和爆破。尽管所有人都依赖它们，但有些人对它们不够尊重。藏起来！”一个巨大的凋灵突然从一个巨大的坑中出现。我的导师用弓箭和言语将它消灭。\n\n“许多逃离出生点并有进取心的玩家，采取了比popbob更微妙的自我中心行为。他们破坏基础设施，以削弱他人为乐，却从不为修复付出代价。因此，他们永远不会找到真正的同伴，即使有人暂时与他们合作，也不会形成真正的联盟。他们只能依靠偷窃生存，因为所有人都鄙视他们。这些人性缺失的人，只能通过残忍的行为来填补内心的空虚。但我们要继续前行，无视这些悲剧。”\n\n我们走了几周，来到另一个传送门前。他说：“你所看到的一切，不要告诉任何人，这是只属于你的秘密。”我走进传送门，发现自己站在一个小山丘上。他让我跟着他，我们走了三天，来到一片扭曲的山丘。我问：“这是什么？为什么会这样？”他回答说：“这被称为远地，是因为游戏早期版本的生成错误造成的。尽管许多人怀疑它们是否存在于这个服务器上，但还是有人试图寻找，有些人成功了。”\n\n“为什么我从未听说过这个地方？”我问。他回答说：“那些有决心找到它的人，理解它的美丽与神奇，所以从不告诉其他玩家。这样，它就能被更多人欣赏。来，还有更多要看的。”我们回到传送门，穿过隧道，来到另一个传送门前。他说：“进去吧。”我照做了，看到一个末地传送门的框架，但缺少眼睛，无法继续前进。他说：“所有的末地传送门都被破坏了，或者藏在要塞中。要进入最终领域，你需要找到一个有后门的玩家，特别是愿意交易的玩家。”\n\n我们回到传送门，他说：“我们必须找到一个交易商。许多人在地狱中经营非法物品交易。看！”我们面前有一个标志，上面写着：“高品质非法物品限时供应，FitMC的物品商店位于地狱的XXX YYY ZZZ坐标处，价格可议。”他带我走了几周，来到那个地点。我看到了FitMC，手里拿着图腾。我的导师对他说：“末地。”他回答说：“25个图腾，25个水晶。”导师拿出支付，FitMC给了他末地传送门框架。他说：“跟我来。”他把它们放在地上，用眼睛激活了它们。他说：“进去吧。”我犹豫了一下，但还是走了进去。\n\n出现在另一侧时，我看到了一个无尽的黑暗虚空，充满了扭曲的平台，向四面八方延伸。他说：“这里是末地。这是所有2b2t玩家的最终目的地。只有最优秀的玩家，勇敢地面对出生点，克服恐惧，控制恶意，才能来到这里。他们在这里建造、成长、生活。无论他们建造什么，邪恶的力量都无法摧毁，即使是坚不可摧的基岩。他们不会忘记出生点，总是会回到那里，纠正所有的邪恶。我自己就是一个这样的玩家，所以从黑暗中向你伸出援手。现在，去吧，过你自己的生活，把我的智慧传授给别人。让他们像车轮一样，由爱推动，匀速向前滚动，推动太阳和星辰。”
我最近回到了d2，已经有好几年没玩了，现在我在想：你们在哪里买卖装备呢？是直接在游戏里发“O xxx N yyy”这样的信息，然后听天由命吗？还是有更高效的方法，比如某个网站，可以更好地进行交易？
谁是你们国家曾经（或仍然）重要的人物，却在社交媒体上不断自曝其短？
直到我的下一个账单周期，我才注意到有些不对劲。我的支出比平时低了一些，而我通常会密切关注我的开支。我仔细查看了我的银行对账单，果然，那里出现了我的新Prime账单。我感到非常困惑，于是联系了亚马逊的客服。他们尽力帮助我，但由于我是通过电话公司接收服务的，所以需要通过他们来解决这个问题。\n\n第二天我休息的时候，我去了电话公司，找到了一个非常友善的女孩，她试图理解我的问题。我们绕着圈子讨论了一会儿，我努力解释亚马逊客服告诉我的情况。我们在他们的系统中查了一下，发现我有两个号码，但都没有Prime会员。她查看了我开通第一个号码的日期，然后是第二个号码的日期，这些日期加起来与我之前告诉她的信息相符。她盯着电脑屏幕，脸上带着困惑的表情。
无论如何，这些糟糕的回忆一直困扰着我，所以昨天我终于鼓起勇气给他发了消息。\n我：嘿，一切都好吗？\n他：时间已经过去很久了。\n我：抱歉关于去年的事，我当时在你面前特别尴尬哈哈。\n他：哈哈，没关系的。\n*请鼓掌*\n我：说实话，我当时挺喜欢你的……\n他：哈哈，你当时可以直接告诉我的！下次见到我，直接打个招呼就好。你还在上学吗？\n我不是 r/Nicegirls 之类的，但他的回复让我有些不舒服。\n我走了，各位再见 :)
现在我显然不能在主干道上停下来关上车门，所以我拐进几条小巷，确保没有人发现我迅速下车关门。我重新上车，像什么都没发生一样开车回家。
我不记得具体是哪一种，我想这两种虫子都会这样做，但在佛罗里达这里，有一种特别的虫子发出的声音比它不发声时要长100倍。我会把这种声音描述为那种典型的沙漠氛围声。不过，说真的，这些蝗虫、蚱蜢之类的能不能安静一点，它们的声音实在让人难以忍受。
我搜索了互联网的每一个角落，却一无所获。或许可以尝试发出“哦咿啊啊”“哦咿啊”这样的声音，可能性是无限的，我知道这很难，但还是想知道是否有人了解这个问题，感谢大家的帮助。
该怎么办——在我看来，这棵植物现在太小了，不符合它的年龄，而且已经开始长出雌蕊了——我应该剪掉重新开始吗？还是说，应该调整光照和营养，给它一个更适合生长的环境，让它有机会继续成长呢？
如何获得命运珍馐？我见过一些人拥有它们，但自己却从未得到过，不知道哪里可以获取。如果你知道获取方法，对我来说将非常有帮助。☺
每次我听他讲话，尽管我不知道他在说什么，但他的观点总是那么有道理，这让我相信，要么这个人是个天才，能够以极其出色的方式阐述当前经济的状况，要么他可能忽略了某些东西。我在想，如果我真的想知道真相，应该听些什么呢？比如，如果席夫只是“对黄金有偏见”，那么他批评当前经济是不是只是因为这个原因呢？
这本来不会成为问题，如果你们的服务员一开始就问一下，大家是否需要分开结账，这样就不会尴尬了。另外，为什么餐厅非要这样设置，不能让大家直接去收银台支付自己的那份餐费呢？所以我不知道为什么分开结账会让大家如此不满……
但每次，我妈妈都说那不可能，因为当她像我这个年纪时，她的月经只持续三天，而且量非常少。“它几乎从未影响过我，怎么可能会对你影响这么大？”嗯，我也不知道，也许是因为我们是不同的人，有不同的身体吧。不知道其他人的妈妈是否也会认为你对月经疼痛反应过度呢？
通过了 FAA PPL 笔试！！！这标志着我在航空旅程中迈出了重要的一步，接下来我将更加专注于飞行技能的提升，争取早日实现成为一名飞行员的梦想。
好的大家。我觉得我之前可能标记错了，所以现在再试一次。\n我因为每天跑步时戴口罩，导致下巴、下颌线、额头和下脸颊长了一些不太好的真菌性痤疮。\n一旦我确定了问题，我便在跑步时**改用面罩代替口罩**（我不介意与他人保持12英尺以上的距离/通常跑步时也不会遇到其他人），然后用了以下的护理程序，在三周内彻底解决了这个问题。
从未听说过这位“网红”，自认为自己对互联网还算了解。然后我对她的兴趣就减弱了，因为她的Instagram并没有那么吸引人。她因为Nancy的话题再次出现在我的视线中，之后又从我的记忆中消失了，直到Anna的文章出来，我又对她的动态产生了极大的兴趣，因为她那滑稽的行为和荒诞的把戏让我觉得既好笑又有些悲哀。所以这个问题一直在我脑海中盘旋：\n她如何还能拥有如此忠诚的粉丝，这些粉丝甚至愿意给她寄钱，尽管她声称自己连食物和房租都负担不起，但她的公寓里却到处都是高档的装饰品、香水（Byredo香水的价格从200美元到300美元不等），还有大量的植物和鲜花，这些都不是便宜的东西。这让我不得不思考，她的粉丝们到底是出于什么心理，才会如此盲目地支持她呢？
基本上，我刚发现这个女孩重新开始给我发消息，是因为我的朋友让她这么做的（实际上是让另一个朋友转告她的）。现在我有99%的把握认为她只是出于礼貌才给我发消息（再加上她的回复时间和消息读取时间都特别长）。这种情况我该怎么处理呢？有人能告诉我吗？
就像我不太在乎网上那些人说的刻薄话。但当我现实中谁都没有时，互联网就是我唯一的依靠，当我只是想倾诉一下自己的烦恼时，看到的却全是人们的冷嘲热讽，这确实会让我感到有些受伤。其实我只希望有一两个点赞，没有评论也行，但结果却是一堆人来指责。
我不喜欢别人给我发大段大段的文字，或者把他们的问题一股脑儿地倾诉给我。同样，当别人在电话里嘟囔个不停，或者絮絮叨叨地讲个没完，而这些都只是关于他们自己的事情时，我也感到很厌烦。
我在说用“ppl”代替“people”，用“u”或“ur”代替“you”或“your”，用“tho”代替“though”等等。这种写法已经过时了，当你这样拼写时，看起来像个白痴。还是老老实实地把单词拼写完整吧，这并不难。
或许稍微早一点，我不知道，因为我通常在工作，但我的下载速度现在卡在了64Mbps。我知道在高峰时段速度会下降，我也理解由于更多人在家，我的网速会变低，但速度从500Mbps降到60Mbps，这实在让人难以接受。
我很好奇在我的个人空间发布的内容会有多大几率被别人看到。请在评论中写个“+”字，如果你看到了这条消息。嗯，这个标题是必须的。
如果有人在网上说了一些稍微有点冒犯的话，大家就非得说你可以去死之类的话。我们真的在乎到这种程度吗？说实话，其实并不在乎。唉，有些人真的需要冷静下来，不要对网上的事情反应过度，毕竟网络世界和现实生活还是有很大区别的。
我已经列出了我能想到的所有问题（数量还真不少，哈哈），所以如果有人愿意花时间回答这些问题，我将非常感激。如果有人愿意私信我，分享他们考试当天的经历，并回答我的所有问题，那真是太好了！同时，我也希望能从大家的经历中学习到更多关于备考的技巧和心得。
我很邋遢，只在早上刷牙。我想我明白这有必要，毕竟谁会在乎呢。不过，保持良好的个人卫生习惯，不仅能提升自我形象，还能增强自信心，何乐而不为呢？
但现在看来，你们做的粗玉米粉竟然没放黄油，这让我们比湿鸡还要生气，我必须说！我们本来计划参观的种植园比卡特的小药丸还要多，但你们却提起了那些“奴隶主”。这简直不值一提，就像一筐豆子！如果可以的话，我宁愿去那家对白人友好的种植园，学点真正的历史。所有这些诡计让我疲惫不堪！你们现在赶紧走吧，听见了吗？
如何与我的“朋友”结束这段关系？如何在保持尊重和理解的同时，表达出自己不再希望维持这段友谊的愿望呢？
基本上我在我的 Instagram 个人简介里放了我的滑板账号，因为我的主账号上没有发布任何内容，而且我对自己的身材有点不自信（在一些视频片段中我没有穿衬衫，如果有人加我，他们不会期待我有六块腹肌之类的）。今天我得到了三个粉丝（来自不同城市的女孩，她们不认识我）。但我其实很挑剔，因为我不会随便开始一段关系，除非我真的觉得我会非常投入和喜欢对方，所以我没有加回她们中的任何一个。兄弟，今天我在 Instagram 上被加了又删了好几次，这反而有点提升我的自信，哈哈。
说实话，这里大多数的帖子或梗都来自读过小说或漫画的人。\n我得避开那么多的剧透，真是无奈。\n除此之外，也没什么好说的了，来吧，酸民们，哈哈哈。
大家好……我是一个休闲玩家，纯粹为了乐趣而玩，每周玩5-6次游戏。昨天真是恐怖，玩了6局《分裂之境》（Division 10），一局都没赢……难道每个人都开了小号？还是怎么回事？我知道大家想完成任务，我理解这一点，但为什么每局都要静音或者看完整个回放和所有过场动画呢？这让我真的很困惑。
所以基本上我 A 水准考试得了 82 分，本来想申请 NUS 的商学院管理专业，但没有被录取，虽然我觉得我的分数已经足够了。我的申诉三天前也被拒绝了，好吧 :<< 我虽然被 SMU 的商学院管理专业录取了，但还是觉得非常失落，因为我没有进入 NUS。希望你们能帮我改变想法，说服我为什么 SMU 比 NUS 更好，尤其是在商科方面 :///// 我最担心的是未来工作时，人们会因为我是 SMU 的毕业生而看不起我，或者会歧视我，甚至不愿意给我同样的薪酬，或者干脆不录用我。毕竟 SMU 被认为是第二好的学校，知名度也没有那么高。如果你们能帮我，尤其是那些已经在大学或已经毕业的人，我将非常感激。谢谢大家 :))) 简而言之，就是标题所述。
其他素食主义者朋友告诉你，他们不会告诉别人他们是素食主义者？他们故意避免提及这一点。我觉得这会伤害到素食主义者群体，因为这些人可能是更温和地表达观点的人，而有些人需要这种温和的方式才能听进去。我是一个非常直接、不加修饰的人，虽然有些人欣赏这一点，但更多的人会因此感到不安，开始曲解我的话，扭曲事实。素食主义者朋友们，当你们遇到这种情况时，会不会感到困扰？
你如果在网上随便给一个陌生人价值300欧元的虚拟积分，老实说，你活该被骗，这到底是怎么回事，哈哈。为什么你要给这些人颁发奖励呢，这也太离谱了吧，简直让人哭笑不得。
是的，我同意像Tumblr这样的平台上的虚构身份确实很奇怪，有些人确实很容易被冒犯。但是，如果你所说的观点带有无知或偏见，那么称别人为“雪花”就太没有说服力了。毕竟，每个人都有权利表达自己的观点，我们应该以更加理性和宽容的态度来对待这些差异。
如果你从头到尾都相信并信任汤姆，没有任何怀疑，从未对这部剧失去希望，那就给自己点个赞吧！你真是个了不起的观众！
新年的夜晚，Raticate 戴着帽子。我还没找到他，不知道他在哪儿。有人想一起组团抓它吗？需要几个人，快来加入吧。
停下来。\n我认为我想要表达的是……这个游戏并不难。不要自己把它弄复杂了。主要的目标，据我理解，是拿到龙。在此过程中不要挂掉。甚至更好的是，你要在野区压制对手。只要不死就好。至于线上交换，如果你看到敌人使用了他的逃脱技能，甚至是伤害技能，你就可以考虑进行交换。
我提出出去看看圣诞灯饰，但他当时不在城里，所以我们没能成行。现在他回来了，我问他新年有什么安排，他说他会和我们工作中的两位经理一起出去玩，而且他没有邀请我。然后他问，如果他取消和他们的计划，我是否愿意过去。我只是说还不确定自己的安排，所以还不知道。我在想，我是不是想太多了？他是不是不在乎我？
1. 关于 TB 的防守。他表现得很好，尽管他的防守不是最强的，但这场失利是全队防守的问题，而不仅仅是 TB 的问题。这场比赛的防守责任应该由整个团队来承担，而不是单独归咎于 TB。\n2. Rui 的最后一次边线球。这是 Brooks 设计的战术（🤢🤢🤢），虽然结果不尽如人意，但战术本身是为了给球队创造得分机会。\n3. 关于 Russ，总体而言。网上会有人指责他“刷数据”，但除了他偶尔犹豫不决的突破外，他的表现其实相当稳健。Russ 在场上的决策和传球都显示出了他的经验和能力，这对球队来说是非常宝贵的。
嘿，常客们，我只是想说，我爱这个群组频道，它真的很棒，我也爱你们各自的频道，爱你们所有的视频。我有一个视频建议，希望你们能采纳。建议是在Minecraft里做一个建筑挑战，输了的人可以让其他人在他推特上写点什么，比如搞笑的或者有创意的内容，希望你们喜欢我的这个点子，能把它做成视频。
我有一个群聊，是在 Discord 上的，适合那些感到无聊或者想聊任何话题的人。我们已经有一些人在群里聊天，讨论各种事情，氛围很轻松，有点酷。如果你也想加入，就留言吧，我会私信你链接。
刚刚意识到我从来没有过新年计划……我总是想着自己无法举办生日派对或类似的事情……最近才意识到，我还没有足够的朋友来为我21岁生日举办派对……不知道为什么我之前没有意识到这一点。就像我从来没有想过人们会为这个夜晚有什么传统，除了我姐姐每年都会和她的朋友们出去。有趣的是，疫情对我的新年完全没有影响……有没有人和我一样呢？反正我今晚就打算看个电影咯。
你好，我在寻找可以聊天的人，也许可以一起玩玩游戏或看动漫。请记得我并不擅长维持对话哦，不过我会尽力的。我今年20岁，希望可以找到志同道合的朋友，一起分享生活的点滴。
就像我在 YouTube 上看到的那些视频一样。\n但是，我却没有在设计说明等资料中看到任何提及。\n人们是从哪里获得这些信息的呢？而这些信息的来源又是否可靠？
请私信我进行辩论，请确保你对你的信仰有深入了解。我希望通过私信交流，因为这样可以深入讨论，我也无法一一回复300人。此外，我需要500个字符，所以接下来就是一些废话了。
我不在说他们应该因为变成女孩而感到羞耻，也不是说我对变成女孩的人有刻板印象。但我是说，他们可能不喜欢这样做，因为他们是有着自己选择的人类。不同意变成女孩并不意味着他们是反女性的。就像你周围有多少男生愿意变成迪士尼公主，或者玩那个屁股游戏呢？也许他们随着时间会习惯，但需要多长时间呢？也许他们知道这一切都是为了取悦粉丝。但知道这一点并不能改善他们的处境，除非他们真正地、自愿地同意这样做。我有时会为他们感到难过，当他们被要求做这些事情时。如果有人试图让我变成一个男人，并让我在那么多人面前跳舞，即使我是一个假小子，我也会感到不高兴。
有人想念我吗？如果你想念一个Reddit上的朋友，不妨读一读这篇文章。说不定就是我在想念你呢！
于是我从 PS4 转到了 PC，我在 PS4 上才玩了不到 2500 场游戏，自从转到 PC 后，我玩了几场还算可以的游戏，不过说实话，我用键盘和鼠标真的很不熟练。然而在过去的一周里，我却一直匹配到那些已经有 2000 杀甚至更多的玩家，而我总共才玩了不到一百场游戏，所有角色加起来也只有 80 杀。这让我感到非常沮丧，每场比赛都被虐得体无完肤，根本无法提升，这样的体验真的很糟糕，我已经不太享受游戏了。
我看到这里有很多人似乎很不开心，所以如果你也很难过，我很愿意和你聊天。在学校里，大家叫我“好好先生”，因为我人很好，而且我喜欢吃冰淇淋，哈哈。所以，如果你想要聊天，或者建立长期的友谊，我非常乐意。
所以我总是看到人们谈论将设计和编辑发送给Affinity，但具体该怎么做呢？我在OD工作了快一年了，管理层从未提到过这一点，甚至连打印主管也没有提过。我们店里做所有的编辑工作，我对此感到非常厌烦。就像我在这里看到的那样，我们做的很多工作应该是要发送给Affinity的。不过，更多的信息可以在门店的门户网站上找到吗？或者我可以在哪里了解更多？我真的厌倦了为那些最后一刻还无理取闹的顾客创建和编辑东西。
服务器里有个人在以10万的价格出售这套装备，我当时就心想——\n天哪，这根本不值10万——兄弟们，你们觉得这套新装备怎么这么贵呢？
我发帖提到的那个女孩是个网络喷子——不过无所谓了，她已经享受了六分钟的成名时光，现在是时候撤下这些帖子了。毕竟，网络上的热度来得快去得也快，大家的关注点很快就会转移到其他事情上。
给我发个聊天消息吧，告诉我一些关于你的事情，这样我们可以进一步了解彼此。
我不明白人们怎么能建出他们所建的东西……我也喜欢建造，但我觉得我的创造力没有很多人那么好，这让我很烦恼，因为我不能建造出令人惊叹的东西。我知道如果我有创造力的话，我一定能建出很棒的东西。唉，我只是经常在一段时间后就放弃了，然后凑合着做一些简单的东西来应付。
我很在意自己对别人的影响，但尽量不表现出来。对我来说，加入大群体的谈话很难，这与我的多动症有关。有时候我的敏感让我显得有些疏远别人，我不知道这是为什么。我会假装不在乎别人是否喜欢我，但喝醉的人会倒在地上央求他们。这些都是多动症的表现，因为我的执行功能有缺陷。\n\n我是一个很好的倾听者，很多人认为我很可爱或天真。我有时候会非常非常非常地挑逗。我记得高中时，我朋友的妈妈说我有“个性”，所以可能会比别人早交男朋友。我小时候有选择性缄默症，但后来克服了，到了小学就喜欢和人聊天了。我一直被认为是个快乐的人，但我觉得自己可能有些抑郁。我一直回避让我害怕的事情，而且父母对我很不好，使我变得非常依赖别人，总是需要他人的认可和肯定。我被诊断出有多动症，在学校里一直很挣扎。有时候我会在考试中拿A+，然后下一次考试就拿F。\n\n我的成长环境没有宗教影响。我的工作是服务员，我喜欢看到人们，对他们微笑，说你好。当我紧张时，我可能无法很好地回应别人的笑话。我觉得自己在社交方面没有达到自己的期望，但当我放松或调情时，我可以是一个很好的谈话者。我对任何工作都挺满意，真的喜欢我的同事，虽然在那里工作的时间不长，但希望可以和他们成为朋友，而不是那个安静的女孩。\n\n如果让我独自度过一个周末，我会感觉生活就是这样。在高中时，当我有朋友时，我觉得可以对他们说任何事情，然后就会央求他们和我一起出去。我也喜欢和亲密的朋友24/7在一起，但也喜欢拓展社交圈，见见社区或熟人。虽然有时候我不愿意和某些人随机交谈，但当我喝醉时，我非常喜欢社交。我有点手机成瘾，所以周末独自待着也会很好，这样可以放松一下。但我喜欢和人在一起，特别是那些让我感到舒适的人。我对新人比较慢热，但如果我知道他们喜欢我，和他们相处就会好很多。我对他人的感受非常敏感，可能是因为我的镜像神经元很发达，会不自觉地模仿别人，并注意到细微的变化，总是希望别人快乐。\n\n我喜欢在雨天待在家里，感觉很温馨，但也喜欢大自然、远足和湖泊。我总是对别人很感兴趣，但当开始一项运动时，我会非常擅长，但随着时间的推移，由于缺乏动力，我会变得越来越差。我小时候喜欢经营假公司，让我的兄弟姐妹当员工，比如开一个纸杯蛋糕店、餐厅或健身俱乐部，设计菜单，计划一切。我没有持续关注自己兴趣的动力，但总是对别人感兴趣。我学习时最擅长用思维导图。如果需要记住数字，我会在脑海中记住它们在键盘上的位置。我在自信时学习效果最好，如果对某件事有很多练习，就不会自我怀疑，可以做得很好。\n\n我在处理项目时倾向于即兴发挥，可能是因为服用阿德拉的原因，但效果并不明显。我总是想尽快完成事情，比如学习舞蹈时，我讨厌学习每一个动作，然后做整段舞蹈。我更希望直接学习整段舞蹈，然后再回来处理细节。我是一个很好的倾听者，学习新事物时很快，但随着时间的推移，会变成一个糟糕的学生。我在面对家庭作业时会讲很多话来逃避，但和熟悉的人聊天时，会感到被抑制，不知道该说什么。我喜欢和亲密的朋友自嘲，但和陌生人在一起时，觉得无法这样做，因为我会做一些非常愚蠢的事情。
但是当她做错事或有人追究她的责任时，她就会大发雷霆，对任何不同意她的人表现出极大的不尊重，大喊大叫说她不在乎，用她自己的话说就是“我根本不在乎”。她永远不会承认错误或道歉，反而变成了最大的伪君子。她斥责别人不要对她做那些粗鲁、小气的事，转过头来却对任何不同意她的人做同样的事。我认为她这样做主要是因为我的姐姐的行为和我的妈妈一模一样，而我的妈妈无法忍受或接受这一点，所以她变得极其刻薄。
在课堂上，我通常非常安静，但有时候我会遇到一个与我合得来的人，然后变得非常非常健谈。我认为我与那些喜欢玩乐的女孩、自信的女王蜂类型的人，以及喜欢八卦的人相处得最好。我的朋友和他们的家人都认为我非常活泼、充满活力。尽管大多数人认为我甜美、温柔、安静。有些人甚至认为我从不说话。不过，我一直都是一个乐观快乐的人。我喜欢让别人开心，见到认识的人时，会友好地聊天。我有注意力缺陷多动障碍。有时候我会词穷或显得无聊。喝醉时，我会变得非常非常健谈。不过有时候喝醉时我也会变得不健谈，我听说有注意力缺陷多动障碍的人会有这种情况。我是不是ISTP呢？请帮我分析一下我的性格类型吧。
我不知道人们是否会感兴趣，我只是想确认一下这样做是否允许。如果不允许的话，有没有什么合适的地方可以发布这样的内容呢？（我看过 Dragonmar 和其他人的视频，但制作一个专门针对我个人的视频可能会比较困难，毕竟每个人的喜好和需求都有所不同。）
就像在好的意义上一样。\n有些人真是无法用语言来形容，他们的独特之处或许只有亲身体验过才能真正理解。
这是我第一次做这个，但我看过足够多的东西，所以大概知道是怎么回事，就像兴趣一样 :)\n我们绝对可以聊聊动漫（特别是浪漫题材，我可是个狂热爱好者），也可以谈谈游戏，深入探讨一下背景故事和那些有趣的内容，恐怖故事也可以尽情分享，其实我什么都愿意聊 :)\n我不会奇怪的，只要你也不奇怪，任何年龄段都无所谓，嗯，如果我做得不对请告诉我 :)\n对了，我在Snapchat上绝对会多聊聊的，那里的聊天氛围也很不错，大家可以更自由地交流，分享更多有趣的内容。
我的意思是，说实话，确实如此。我关心很多人，我不能……让每个人都开心。但是……我就是想让他们开心啊 :(\n我只是希望我关心的每个人都能幸福，这难道要求太多了吗？毕竟，幸福是每个人的基本权利，不是吗？
我认为这里有些人是人工智能，或者至少他们的行为和反应方式非常类似于智能机器。这种现象在当今的数字世界中并不罕见，毕竟随着技术的发展，人与机器之间的界限越来越模糊。
别想了，我一个人就能搞定😊
嘿，F/19，无聊透了，我喜欢和新认识的人聊天，你来联系我吧？！
我开始和她以及她的一个同事聊天，她是在90年代末上高中的。她说那时候大家都喜欢看摔跤，觉得这很酷。现在却没人在乎了😭（有时候我也不怪他们）。我问她：“你觉得为什么人们不再喜欢摔跤了？”她说：“因为它就是垃圾。现在每到周五晚上7点在FOX播出，我一到时间就换台。”我必须把这段话加进来，因为她太逗了😂😂😂总之。
嘿，睡不着，这个平台看起来挺有趣的，如果你觉得我们能聊得来的话，发消息给我吧，希望我们能度过一段美好的时光，未来的聊天伙伴 ;)😁
有点奇怪，说真的。不过，这种感觉也挺有意思的，就像是在探索未知的领域，每一次发现都能带给你新的惊喜。
这些家伙可以跑得比任何想攻击它们的东西都快，游得也更快，甚至可以通过毒液胜过对手。我的这只身上从头到脚都是伤疤，都是从那些逃跑或成功对抗的战斗中留下的。不过，这些伤疤也见证了它的勇气和坚韧，每一次战斗都让它变得更加坚强和不可战胜。
刚追完这部剧，所以有点落后于大家，但我同样着迷，超想和大家聊聊这部剧哈哈。顺便说一句，我所说的支线剧情是指和主线无关的故事线！
这是我玩过的最好的游戏之一！但是有些问题……这款游戏的画面非常精美，玩法也十分吸引人，让人沉浸其中。不过，有时候服务器会不稳定，影响了游戏体验。希望开发者能够尽快解决这些问题，让这款游戏变得更加完美。
我一直听说 Mac 很多年了，但直到几个月前才真正详细了解他，现在他已经成为我最喜欢、最常听的艺术家之一。话说回来，这只是我的一点看法，希望新的一年里大家都能过得开心，一切顺利。新年快乐！
现在这个问题有点难，因为这款游戏的敌人实在是太酷了，但是……如果非要说的话，我最喜欢的是小丑。我觉得它们的设计和移动方式非常独特。此外，据我所记得，它们是游戏中少数几个甚至可能是唯一一个没有其他变种的敌人。小丑的独特性不仅体现在外观上，还体现在它们的战斗方式，这种独特的设计让它们在众多敌人中脱颖而出，成为游戏中的一个亮点。
说实话，我本来不打算做这个，但至少想表达一下我的看法，尤其是在我不同意很多人列出的榜单时。不过，这并不意味着我的榜单就一定正确，因为这都是主观判断，这也是我为什么不喜欢做这种榜单的原因。但无论如何，我们又来了一次角色战斗等级榜！太棒了！
伊莫莉莉大部分时候都是一个相当讨人喜欢的角色（请注意，我只玩了第一季，大概到第三集的一部分）。与她父亲不同，莉莉试图与李合作，大部分时间里，她也为团队尽力而为。她有时表现得有点刻薄，因为她不得不如此。我对莉莉只有一个问题，那就是她杀死了卡莉。如果能让本坦白就好了，是的，我已经知道了这一点和其他一些事情。本简直毫无用处，看起来像一个大学生，却整天需要别人搭救。请不要因为我漏掉了什么就把我黑得体无完肤。
我基本上只用它来制作鼓点，我喜欢制作复杂的节拍，所以4个音符已经不够用了，而且我觉得用钢琴卷帘编辑鼓点效果不太好。那么，在FL中，有没有办法将步进音序器设置为八分音符或十六分音符呢？这样可以更好地满足我对复杂节奏的创作需求。
我不是跨性别男性，但我对了解那些曾以女性和男性身份生活过的人的视角非常感兴趣（毕竟，不是每个人都有机会体验被当作两种性别看待的感觉），这种经历我觉得非常独特。
我觉得他没有把这个角色演好。在尼奥明白过来之前，他的说话方式还算可以，但之后……依我之见，他应该完全采用休·韦弗的演讲方式，这样才能更好地展现角色的复杂性和深度。
我只是想分享一下我对与伯恩利比赛的看法，虽然我不是曼联的铁杆球迷（我知道很多人可能并不在意）。麦克托米奈真是让人惊叹，这哥们太棒了。我觉得肖表现得很稳健，现在你们有两个状态正佳的左后卫。另外，我想说，我认为阿万斯这场比赛踢得好多了。在经历了几场糟糕的比赛和达洛特表现出色之后，我个人认为阿万斯有了很大的进步。
如果改为仅在4-6层掉落，我可以接受。这确实与物品掉落时间的问题有关，但我可以容忍那些问题，唯独这一点我无法接受，希望官方能做出调整，毕竟游戏体验对玩家来说至关重要。
我觉得这问题挺奇怪的，但我有一个球蟒，我刚刚成功让她第一次吃了冻干食物（太棒了！！！），但她似乎更喜欢中等大小的老鼠。我试过给她冻干的大老鼠，但没有成功。第一次给她中等大小的，她就吃了。可能只是巧合吧。不过，这也提醒了我，每只球蟒的口味和偏好都是独特的，了解它们的喜好对于照顾它们非常重要。
我知道这听起来像是“暗魂玩家抱怨战斗”之类的梗，但我真的不太明白这战斗系统。我能做到《黑暗之魂3》无死亡通关，也知道如何以高于平均水平的技巧格挡。最近我玩了大量《对马岛之魂》，我知道这游戏不难，但请听我说完。如果你玩过这款游戏，就能理解我的意思。
天啊！为什么有这么多白痴试图下载PC游戏的种子文件，首先他们根本不知道种子文件是怎么回事（其实非常简单！）评论里有人说“链接无法使用”哈哈！链接完全没问题！你只是太蠢了，不知道需要一个种子下载程序。\n这些笨蛋真是气死人了，简直让人抓狂！
所以我通过应用程序收到了小费，进门时又给了我现金，然后却在应用程序上把小费取消了？这到底是为了什么？这种情况以前从未发生过，但这周已经发生了三次。有一次现金小费甚至比应用程序上的小费还少……如果你要给两次小费，那就请都给吧。
说实话，TFT 是个不错的模式，但感觉更像是适合在手机上玩的小游戏，而不是那种可以夜以继日地玩个不停的东西。它的吸引力其实并不强（最理想的情况是打开游戏准备一下，然后切换出去做别的事，等到可以继续操作时再回来）。大家有什么看法？
我知道这是一个科学话题，但有些帖子确实有点过头了。学习梦中语言？这到底是什么鬼？还有一个人说：“我试了三次跳跃然后吃香蕉的方法，但还是没能做清醒梦！”每几个小时就发一次。或许这些帖子只是有点过于天马行空了吧。
大家都聚在一起，露出假笑，跳着假舞，表达着虚假的爱，而我则在心中暗想：亲爱的上帝，这到底是怎么回事啊，这一切真是太荒谬了。
所以我第一次使用月经杯，我在Target买了一个Saalt杯。今天我在淋浴时决定先试一下，尝试了几种不同的折叠方法后（C形折叠+17岁初体验=疼），最终用7形折叠方法成功放入了。虽然可能不太完美，但第一次尝试还是很棒的。当我准备取出来的时候，天啊，我这长长的指甲该怎么弄呢？一方面，指甲确实帮我找到了杯的位置，但天哪，真的很难不把自己戳伤。没想到指甲会成为问题……不过，下次我可能会尝试用更短的指甲来使用月经杯，这样应该会更方便一些。
他会告诉她吗？如果会的话，这场对话会怎么发展？！！！好吧，天哪，阿罗现在知道了塞拉（我不知道她的全名怎么拼）是约翰的弱点，这下事情可复杂了。
首先，我们看到他们非常贪婪（好吧，不如其他移动工作室那么贪婪，但依然很贪）。其次，这款游戏需要大量的改进才能运行良好（即使它是为高端手机设计的）。甚至（哦，真主饶恕我）那个该死的《堡垒之夜》移动版如今也优化得更好了。
你们这些美国人到底在搞什么鬼？
另见：\n（关于“欧洲某些地区气温达到40度”的文章）\n> 天啊，哈哈，这根本不热，穿上夹克吧，笨蛋们\n（[城市]的年平均气温为16度）\n> 哇，真的好冷，我绝对不去加拿大
有时候这会导致我思绪飞快，有时则让我感到极度不安，甚至产生类似可待因的效果，这究竟是为什么？我认为这可能与女性如何看待我有关。如果一个女人看着我，觉得我很丑，我就会感到焦虑；但若女性看着我，感觉无所谓，甚至认为我长相还不错，我就会从这些药物中获得良好的效果。这究竟是怎么回事呢？
如果你射击敌人然后蹲下以变得隐形，即使他们没有发现你，他们也会径直走到你所在的位置。在游戏中，潜行简直是垃圾。我应该直接拿一把冲锋枪，再穿上动力装甲，这样才不会被轻易发现，也能更好地保护自己。
我终于在经历了多次尝试后击败了他，其中大部分都是在他进入第二阶段时。他的第三阶段我第一次就成功了，这让我对接下来的挑战充满了信心。
在上次的活动中，我使用Magaki获得了第7名，但我的积分是2960分，只获得了50个碎片，而不是第7-10名的80个碎片。为什么呢？因为我积分不足3000分。（我需要55个Magaki碎片，但只获得了50个，能理解我的痛苦吗？）另外，在与gamer764的活动中，我有大约8000分，获得了第4名，但只获得了第4名的奖励，而不是第1名的奖励，这需要7000分以上。开发者们是不是太贪婪了？
我计划在我们见面的那天去露营，收到了她发来的一连串短信，说希望我周三仍然有空。于是我取消了露营计划，现在她不停地道歉说那不是她的本意。我该怎么办？我告诉她下个月还会再去（其实是撒谎）以让她安心，但其实并没有这个打算。
但是，我不一定需要最顶级的配置，如果这意味着灯会变得沉重且笨重。我更喜欢高速、低阻力的装备。其实，我更倾向于使用AA电池，而不是被束缚在16850电池上。你能推荐一款适合我需求的装备吗？谢谢。
好的，我在《 GotM 》里只剩下不到一章了，但我还是不明白 Oponn 通过他们/它的干预到底想达到什么目的。我是不是漏掉了什么，还是这个线索会在另一本书里继续展开，或者这只是一个没有结果的死胡同？
实际上它得到了7个点赞。\n你们这些人真是太离谱了。\n我发了一张动漫脚的图片，竟然连当天最有争议的帖子都没能入选，更不用说有史以来的了。
所以，你居然不能用Alpha Karthus的大招，这到底是什么鬼？这游戏的机制真是让人摸不着头脑。
如果你们这些发帖的人都能在开始讨论之前先说明一下大家在谈论的是什么，那将非常有帮助。比如“现在我终于明白为什么这款（品牌名）产品让所有人如此疯狂”……对于那些不常关注各种变化的人来说，这些信息并没有什么意义。如果觉得内容太长，可以在帖子开头引用原文、新闻文章、视频等。
可怕的是，我并不属于“达拉斯球队受诅咒”阵营，也不是#FireJD的支持者。然而，有些事情确实让我感到非常困扰。当星队签下科里·佩里的交易竟然不是达拉斯地区球队中最令人费解的交易时，这确实是一个不好的迹象。
我正在组装一台电脑，但在这期间我用的是一台破旧的13年老电脑。我花了钱买了《Rust》这款游戏，结果下载花了4个小时，加载又花了1个小时，进入服务器后又花了5个小时。当我用石头撞到树时，游戏崩溃了。这时已经是凌晨12点47分，我心想算了，直接上床睡觉，准备迎接今天一整天的麻烦。
EM 打开了门：我可以帮忙吗？我：是的！你为什么未经我的同意就允许你的孩子进入我的房子。EM：GT 只是想吃一些棉花糖和找宝藏。GK 从背包里拿出了一件“宝藏”。我的女朋友脸立刻红了，因为那件“宝藏”竟然是她的成人玩具。女朋友一把从 GT 手中夺过玩具。女朋友：这不适合小孩子。GT：但它是我找到的，找到了就是我的。EM：把他的“宝藏”还给他。我：EM，你为什么不好好看住你的儿子，因为他不仅擅自进入我的家，还让我的女朋友难堪。
STOP\n我：是的，妈妈。\n艾米：你在听什么？\n我：乔什·A 的《Better Off Dead》。\n艾米：什么？！\n艾克：妈妈，别闹了。\n我：我——\n艾米：我听到你了，那是什么封面？*指着专辑封面*\n我：哦，我觉得那是指——\n艾米：又打断我，开始说这是撒旦仪式。\n我：不，根本不是。\n艾克：妈妈，请别闹了。\n艾米：艾克，这是个坏人。\n艾米：把手机给我。\n就在这一刻，我知道她是个专横的家长。\n我：不。\n艾米：但我的艾克需要它，他拿到学位了。\n艾克：妈妈，我才10岁。\n我：咳，天哪。\n艾米：你怎么敢在我儿子面前说脏话？\n是的，她认为“damn”是脏话。\n我：damn不是脏话。
她离开了我，去找了另一个男人（一个花花公子），这整个过程中她一直在玩弄我，时冷时热。现在她从三月底开始又跟另一个男人在一起了，他们正在另一个州度假，已经持续了九天。然而，过去几个月里，我们一直在同一条自行车道上骑行（这是唯一的一条），每隔几周我们就会偶遇并聊聊天。大约两周前，我们在路上聊了超过一个小时，这似乎对她的新男友不太尊重吧？\n\n尽管如此，我们相处得很愉快，她还在5月3日那天祝我生日快乐，但我今天不会祝她生日快乐。对她来说，生日很重要，但我实在找不出任何理由去祝福她……
上个星期天，我去拜访了爸爸的家人，突然收到了来自Nmom的Facebook信息，说她要去急诊室。这并不让人意外，特别是她的健康状况一直在恶化。她只发了“正在办理住院手续，止不住地呕吐”。于是，我回了她“好的，让（Estepdad）随时更新情况”。\n\n然而，三天过去了，没有任何消息。虽然我应该主动打电话，但我已经明确要求她更新情况。今天，我突然接到她的电话，她还在房间里……原来她是打电话来指责我“昨天没有祝她生日快乐”，我立刻反问她：“你查过Facebook吗？”（我给她发了消息，祝她生日快乐，希望她早日康复，有什么新消息吗？）她可能以为抓到了我的把柄，但当她意识到我已经发了消息后，就转移了话题。我开玩笑说Estepdad更新情况很不及时，问她有没有听到什么消息。她声称没有（已经三天了？？），但医生很快会来，随后通话就结束了。\n\n大约三小时后，我又收到了一条Facebook消息，问“你给我寄了个烛台吗？”我回复说“呃，没有？”她发了一张烛台的照片给我。\n\n那烛台就放在她厨房里。我当然问道：“你已经回家了？？”原来她一个小时前就出院了。没有任何消息，没有任何电话。我非常生气，这三天我一直在担心她。\n\n总之，身体不好的Nmom住院三天，我却是因为一个烛台才知道她已经回家了。
已经过去几年了，我并不想回头去看，只要我们能够在一起快乐就好。但是对她来说真的很难。最让她心痛的是，我在她发现了那些裸照后让她翻看了我的手机，结果她看到了我在 Facebook 上给某人发的一条消息，那是在回应她因为一首我分享的歌而称赞我漂亮。我当时非常挑逗，可能比刚认识她时对她的态度还要热情，这件事一直萦绕在她的心头。对她来说，这一切真的非常艰难。我们现在已经养了两只狗，我原本希望我们能够因为这两只可爱的小狗而重新找回爱的感觉，因为我们可以通过照顾它们而更加亲密。但即便如此，她还是无法说出“我也爱你”，她不接受我给她的赞美，因为我过去在喝酒时曾经说过一些刻薄的话（两年前的事了）。
你可以尝试各种花哨复杂的游戏，但如果你自身条件不佳，穿着邋遢，那我祝你好运，不过我觉得成功的可能性不大。当服务员的经历确实迫使我提升了自己的仪容仪表，比如修剪指甲、使用范思哲水晶黑以及其他香水等。我认为这就是为什么大多数女孩，即使她们已有伴侣，也至少愿意和我聊上几句的原因。拒绝是自我发展的终极工具，尽管我这辈子被无数女性拒绝过，但我从未因此气馁，反而为自己的勇气感到自豪，即使我没有好莱坞式的英俊外表或像威尔·史密斯那样的魅力。你们每个人都很美丽，祝你们在寻找伴侣的道路上一切顺利。
她15个月大时，身长18英寸，体重56克。我只是好奇，这个生长速度对于雌性来说是否属于平均水平，还是她长得特别快？她每4到5天就吃一次，食量惊人，而且现在已经比一些雄性还要长了，这让我非常好奇！
这部动漫讲述的是一位主角身处游戏世界，但她并未意识到这一点，系统却显示她已经死亡等等。我非常想继续观看这部动漫，所以请帮帮我。我正在寻找这部动漫，希望能找到更多关于它的信息，比如播出时间、平台等，以便我能够尽快追上剧情。
我不知道对其他人来说是否奇怪，但对我来说确实如此。我第一次和另一个男生接吻后感染了新冠，所以不得不告诉妈妈。我可以撒谎说是因为共用杯子或亲吻了女生，因为在这里（BI）这种情况更常见，但我知道我的父母会接受……所以我原原本本地告诉了他们。\n\n妈妈非常失望，因为她觉得自己很了解我，虽然我一直都告诉她所有的事情，但这次她觉得无法再信任我了……总之，她对我非常失望，我花了很长时间才说服她，让她明白这不是我不想告诉她，而是这件事对我来说太私密了……直到今天，她对我的信任度还是没有恢复到以前，但她还好，哈哈。\n\n今天是我的生日，所以我想分享我这个“奇怪”的出柜故事。
我和我的朋友又开始玩《Valorant》了，我们想学习一些像“天堂”这样的术语。现在我知道什么是“天堂”，但不知道其他的一些术语，如果有相关网站可以参考，我会非常高兴的 :D （如果你还是不明白，我举个例子：“我打中了Jett，她在天堂”，这里的“天堂”是指一个位置。）
她是个很棒的厨师，负责所有的食材采购。我和阿姨也会帮忙，但阿姨的厨艺也不怎么样，哈哈。为了让他们生活更轻松，我打算提前准备一些饭菜，确保妈妈在康复期间能吃上健康的食物，毕竟她的身体还在恢复中，不能吃那些垃圾食品。
我经常遇到这种情况，一个女孩被雇用，我得帮助她，她们总是无缘无故地对我很粗鲁，除非那个女人年纪大一些或是一个男人。她对其他人都很友好和温柔，但唯独对我很粗鲁。她会把我的功劳据为己有，事情出错时却把责任推到我身上（不是当面）。只要她和男生或其他人在一起时，就会贬低我。她总是夸耀自己，抢我的功劳，事情出错时就推卸责任，而我们部门的每个人都跟着附和。这实在是太不公平了。她在那里时，根本不做事，只是一味地和男生打闹，但只有在经理不在的时候才会这样。最糟糕的是，大家都很喜欢她，还以为我和她是好朋友。
“A4被动技能的‘虚假宣传’其实很容易理解，只要你仔细阅读整个技能描述，就会发现多个增益效果不能共存。也许只有我这么想，但我认为这一切都很愚蠢，而且也扼杀了很多人对角色的热情。我不喜欢看到人们因为一个五星角色而无端恐慌。这就像钟离一样，他其实很好，但因为他在处理垃圾内容方面做得不够，大家就开始恐慌，认为他不够强力，但实际上他是平衡的。”
我见过很多粉丝对莉贝蒂发表粗鲁或种族主义的评论，这真的让人感到恶心，请你们放过她吧。你们难道不知道她是黑人吗？别再嘲笑演员的种族特征了，这真的很不礼貌，也不可爱。她的嘴唇没有任何问题，拥有大嘴唇本身也没有什么不对，这根本不好笑，诚实地讲，这种行为真的很恶心，一点也不酷。而且不仅仅是莉贝蒂，我还见过有人议论萨夫和吉米的头发。（还有管理员请不要删掉这条帖子，我真的希望人们能看到它，我什么错也没有，我的一些帖子无缘无故就被删除了）
（就像去掉沙拉再重新做一份不加牛油果的一样。）然后她告诉我，当我把同一份没有牛油果的盘子拿回去时，我们给她的肉变少了。
她终于回家了，这是她第一次回来。她的心情无比激动，仿佛整个世界都为她敞开了怀抱。家的温暖和熟悉让她感到安心，仿佛一切的疲惫都在这一刻烟消云散。
我之所以这样做，只有一个原因。我必须在晚上让我的小狗待在她的笼子里，因为如果不这样做，她会在地板上排便。所以她已经有6-8个小时处于不活动状态。然后我还要去上班，这又是6-8个小时。为了防止她无人看管时制造混乱，我必须在上班时把我的柯基关在浴室里。这样既能保证她不会乱来，也能让我安心工作。
我为与一位老朋友发生争执感到抱歉（含有强烈的脏话）。争吵是因为我们在一次聚会上意见不合，他一直不停地侮辱我，我最终忍不住还嘴了。虽然我知道这样不对，但当时真的很生气，现在想想真的很后悔。希望我们能尽快和解，毕竟这么多年的友情不是说断就能断的。
我和我的暗恋对象在 Snapchat 的群聊里和我的朋友聊天，我和朋友在开玩笑地争论，然后她说她更喜欢年纪大一点的男生。我的朋友是14岁，我说我比你大一岁，她说：“我指的是17岁的男生。”这句话真的伤透了我的心。她15岁，我16岁，而她喜欢的是17岁的男生，这让我彻底崩溃了。
你好，我是这里的新人，但我不知道在这故事中我是那个笨蛋还是那个自以为是的人。这个故事很短，但我满18岁生日时，像任何18岁的孩子一样，我期待着去纹身。我想去我哥哥常去的那家店，还私信了我想要的纹身师，但两个月过去了，没有任何回复。虽然我理解他们可能整个夏天都预约满了，但至少回复一句“嘿，我整个夏季都预约满了”也好啊。于是，我和哥哥决定去店里问问，至少能得到一个答复。我们到了店里，一个年轻女孩接待了我们，我们就叫她布伦达吧。我把事情的来龙去脉告诉了她，布伦达说：“你可以找我来纹身。”我说：“我考虑一下再回来。”我回到车上，浏览了她的作品，觉得还不错，于是我又回到店里，告诉她：“好吧，就你了。”我签了所有文件，她甚至没有要求我出示身份证，我觉得有点奇怪，因为同一家店给我打耳洞时需要记录身份证信息。不过，既然她是新人，我也就没多想。她给我纹了一个小时，告诉我所有必要的护理方法，并说三四周后如果需要修复，可以联系她，费用由她承担。我觉得挺好的，就说了声谢谢。四周过去了，我才发现纹身有很多问题，因为我的小纹身是一个心跳图案，中间有一个分号，但分号上面的小爱心偏小，右侧的心形也比左侧小，有些线条也粗细不一，甚至断断续续。这让我开始反思，选择纹身师时，除了作品质量，是否还应该考虑他们的沟通态度和专业性。毕竟，一个好的纹身不仅是艺术，更是对细节的把控和对客户的尊重。
所以我重置了它，是的，哎呀，原来我一直都做错了。有没有人像我一样，踢它一脚却发现它根本不会死掉，然后气得不行？
后来她开始发短信，语气非常冷淡，甚至在短信里听起来有点生气。我昨晚给她发短信问她是否生气，她说她只是有点失望。这让我更加困惑了，因为随后她开始用拖沓的方式回复我，我向她道歉，她说没关系。然后我告诉她我要睡觉了，她只是把我的消息置为已读，今天也没有再回复我。这种情况下，我真的很想知道她是生气了，还是只是有点不高兴，因为我现在真的很困惑。
如果我只是对另一个混蛋更大声地讽刺一番，会怎样呢？这种针锋相对的方式虽然解气，但是否会加剧彼此之间的矛盾，导致关系进一步恶化呢？
她的肿瘤已经开始穿透皮肤，她不会跳了，止痛药也没有效果。她昨天吃得很多，但今天却不再进食或饮水，大部分时间都在躲藏……但她仍然很警觉。这很难受，因为她看着我，仿佛在说“我爱你，我很高兴你能陪在我身边”。然而，兽医说她本不应该活这么久，肿瘤只会越来越严重，即使我们进行了化疗，也只是延长她的生命而已。
朋友告诉了我的女朋友一些事情，她因此和我分手了。我现在不知道该怎么办，因为除了她和这位朋友，我几乎没有什么其他的人可以依靠。我想尝试挽回我们的关系，因为她在我生活中帮助了我很多，我们一起度过了两年的时间。或许我可以先试着和她坦诚沟通，了解她的真实想法，然后再慢慢修复我们之间的信任。
我最近开始了一份新工作，我非常喜欢这份工作，除了有一个人非常善于操纵他人，而且坦率地说，他是个彻头彻尾的种族主义者。他的操纵手段非常高明，总是把我推到风口浪尖，让自己看起来更好，甚至不惜歪曲事实来撒谎。他在等我离开后解雇了一位非常敬业的员工，因为她是少数族裔，身上有纹身，他认为她“符合”吸毒者的形象。这让我感到恶心。我已经将这一切报告给了高层，因为我必须保护我的团队，但我担心这最终会反噬我。
我的前女友非常爱孩子。她总是扮演救世主的角色，差点因为一个女人和她“疯癫”的孩子爸爸的事情闹出家暴纠纷。他们进展得很快，很快就彼此进入了对方的生活。还不到两个月呢！！！我太受伤了。她从没想过要和我一起建立生活。我就知道，如果我有了孩子，她一定会全心全意地投入。
它们已经长到了看起来有点奇怪的地步，她说我应该去填充一下，但这样会不会显得奇怪或者不好（比如对我的指甲有害）？其实我更想知道，如果我想要彻底重新做，换成我喜欢的样式，会不会有什么问题？
她说她可能有一些适合我的衣服，我真是太激动了。她真的非常支持和友好，简直太棒了。每次和她在一起，我都能感受到无尽的正能量，这种友谊真是难得。
所以现在是1月1日0点34分，我正在发布这个消息，我的妹妹（14岁）刚刚毁了我的新年，她称呼我妈妈“胖”，并且当妈妈倒了一杯香槟时，她还说她是酒鬼。妈妈其实只在生日、平安夜和新年才会喝香槟。现在我父母生气了，祖父母也很生气，而我妹妹却觉得她很有趣。同样的事情在平安夜也发生过，现在新年的氛围全都被破坏了，我真的很讨厌我妹妹。另外，英语是我的第二语言，所以请原谅我的拼写错误。
见鬼去吧，INTJ们。为什么他们什么都得这么擅长？！其实，每个人都有自己的长处和短处，我们应该欣赏每个人的独特之处，而不是嫉妒他们的能力。
在新年前一天接种加强针是个错误。我感觉糟糕透了，整个人就像被浇了冷水一样，毫无精神。
今天大部分时间我们都在拥抱和聊天，聊的都是些琐碎的事情，我差点哭了🙏我真是太开心了，她真的很棒。午夜的时候我会向她表白，希望她能成为我的女朋友 :)\n同时，祝大家新年快乐，新年快乐！！
首先，当顾客询问经理时，我能够回答我是经理，这种满足感是无与伦比的。这种感觉让我永远都沉浸其中，无法自拔。其次，有一位顾客第二次进店时非常生气，因为她之前要求复印一本书，但因为版权问题我没有给她复印。她告诉我：“我已经联系了客服，他们说你不应该那样拒绝我。”我心想，女士，这是我们的政策，不管客服怎么说。她继续无礼地喋喋不休，最后把书扔在柜台上，说：“给我复印。”拜托，你这样无礼，我怎么可能答应你呢？
我们的猫将在11号做绝育手术，她是一只非常亲人的、可爱的小猫，每天晚上和早上我都很喜欢和她亲密互动，我只是担心她在做了手术之后会不会变得不像以前那样亲昵了？我是不是想太多了？你觉得既然她现在已经养成了这种习惯，而且非常喜欢亲密接触，她会一辈子都这样吗？
我和我的伴侣之间有一个持续的玩笑，那就是我从不放屁。这个玩笑始于我们第一次约会时，当时她问我一个真心话大冒险的问题，我回答说我从不放屁。最近她一直问我是否会当着她的面放屁。她说她的朋友们都听过她们的伴侣放屁，而她觉得奇怪的是，她从未听过我这样做。
我不敢相信她竟然说我看起来很抑郁，而她自己却是一个害羞的女孩，还自以为不是这样，真是自欺欺人，我讨厌这种感觉。但是她们是我唯一的朋友，她无缘无故地叫我难堪……我的朋友们都很刻薄且不切实际，其中一个既幼稚又害羞，总是拖我后腿，另一个虽然还好，但总是嫉妒我，这让我很烦。我该怎么办呢？
这是一个我可以接受的安排。然而，我和男友担心的是几年后当我们准备安定下来时，吉娜会希望搬进来，长期和她自己的男友生活在一起。我非常纠结。我爱我的男友，非常希望保持他的系统和谐。但我不允许再有任何侵犯界限的行为。我该怎么办？在这种情况下，如何处理与男友的界限问题？
她非常期待第二次约会，我们约定了地点，但因为圣诞节假期，没有定下具体日期。我理解这是一个忙碌的时期，所以我们的回复频率大概是一天一条。见面时，她坦诚自己不擅长发短信，并为回复慢而道歉，对此我表示理解，说没关系，我知道你很忙！我们的对话进展得很顺利，她也在对话中提出了很多问题，然而我已经三天没有收到她的回复了（未读），但她查看了我的动态，并且在新年除夕夜发布了新的动态。
所以我已经为新的一年做好了准备，实际上是在想着积极的事情和我要做的改变等等，然后我看到他发布了一张他们两人的照片，她拍的，写着“我生命中的挚爱”。这让我崩溃了。他还发了一条状态说2022年是特别的一年。真是往我伤口上撒盐。前男友发了张他们的合照，真的让我心碎。
每次我向别人征求关于这种情况的意见时，他们都说她可能不自信，而且非常仰慕我（尽管她比我年长，真是奇怪）。他们认为我不应该因为她的感受而责怪她。我实在无法忍受她，她让我感到精疲力尽，无论我谈论什么，她要么试图模仿我，要么与我竞争。最近我的体重减轻了，家人们也注意到了这一点并评论了。我看到她显得很不自在，然后她立刻自夸起来，开始谈论自己的成就。
我们同意分开，因为我们的婚姻总体上正在走下坡路。两个月后我们又复合了。我们进行了密集的治疗，事情似乎变得很好，我非常非常开心。就在我们的结婚纪念月，我在他的手机上看到了 Snapchat。我再次查看，发现是 Jane，这次我可以看到他们这一年多以来的聊天记录。
所以我刚刚养了我的第一只鬃狮蜥。它才一个多月大，像大多数新主人一样，我担心它吃不够。我试着在一天中分时段喂它，但到目前为止，我只能喂它大约6-7只蟋蟀。我也试着喂它一些蔬菜，但这小子对蔬菜似乎没有任何兴趣。我是否做错了什么，还是它其实很好，我只是过于担心了？毕竟，鬃狮蜥在幼年时期主要以昆虫为食，可能需要一段时间才会对蔬菜产生兴趣。
后来我发现了一个叫做Complex的网站，真的很酷。他们有点像新闻媒体，但更好，因为他们的内容全是关于嘻哈的。通过Complex，我认识了Travis Scott。以前我听的都是些没有审美品位的垃圾歌手，但Travis Scott让我意识到审美真的很重要。现在我喜欢上了Tame Impala，也开始尝试更独特的穿搭风格，上周我买了第一条运动裤，希望很快就能穿出去。
是不是只有我看到信天翁的推特就感到尴尬？认识他的人都知道他的立场。他现在让大家觉得XVG就像一艘正在下沉的船，但实际上它运行得相当不错。
所以呢，我有一个现实生活中的朋友。这哥们儿到处都出名，街头巷尾，甚至监狱里，他走到哪儿都有人认识他。他试图向我解释如何在 Reddit 上获得更多 karma，因为我感觉自己不太有名。他告诉我，要获得大量 karma，关键是要经常参与社区讨论，分享有价值的内容，同时保持积极的态度，这样才能赢得其他用户的认可。
我21岁，他快要23岁了，我的问题是，他似乎已经没有了任何雄心壮志，他不工作，也不努力完成学业，即使是那些小的职业培训学校，他连EMT的证书都没能拿到，第一次考试只差了2分。我觉得他害怕失败，所以现在什么都不想再尝试了。他已经失业一年多了，那次考试失败也快一年了，我真的很担心他这样下去会失去更多机会。
我已经成功打过五次斯摩格了，但每次都会被他的核臀炸弹光环困住。我发誓我已经离得足够远了，但它还是会一击将我击倒。我使用的是+10的双手战斧，石像鬼头盔，而且几乎是赤身裸体（即使穿上破旧的盔甲似乎也没有什么区别）。我佩戴的是绿玉戒指和钢铁防护戒指。有什么建议吗？我知道只要不断尝试总能打过他们，但这正在慢慢消磨我的耐心。我知道该怎么做，但总是会在一些愚蠢的连招中被击中。
我打赌你根本没有认真读完这个数字，也没有注意到我在里面加的那个字母，现在你会回去检查，结果发现根本没有字母。\n不过，如果我还告诉你，你连这句话也读错了呢？\n*现在我总算吸引了你的注意* 我希望你会仔细阅读这篇帖子的其余部分 :^)\n19岁/女 哎呀，又来了，这已经是第7754378435116次了，真是让人头疼。
如果我只是想让德莱文成为我的主要carry，我应该怎么做？我知道他是一个很好的单位，但有什么装备可以让他变成神级存在？我尝试过用治疗之刃和 RFC，但之后就不知所措了。其实，选择适合德莱文的装备非常重要，不仅要考虑他的技能特点，还要根据对局的具体情况来调整。比如，如果对方有控制技能较多，可以选择水银弯刀来增加生存能力；如果对方物理伤害较高，可以选择饮魔刀来提高抗性。总之，灵活调整装备选择，才能让德莱文在对局中发挥最大的作用。
阿特拉斯是一个很棒的角色，但他的盾牌兼枪支过于强大，他的倒带能力也有些令人讨厌。不过最令人烦恼的是他的盾牌。如果你放置盾牌只是为了挡住子弹，这还情有可原。然而，我今天用斯凯的终极技能攻击他的盾牌时，技能被吸收了，根本没有触发。我不清楚其他玩家的意见，但我认为阿特拉斯应该被削弱一些，这样他就不会强到可以应对所有情况。你们觉得呢？
我当时并没有多想，所以当我把架子上最后几块饼干递给他的时候，EK开始尖叫：“妈妈，他偷了我的饼干！！！”起初我被吓了一跳，开始感到紧张并僵住了。这时EP走过来，开始大喊：“把那些饼干还给我女儿，快还给她！”我一时不知道该说什么，但随后我谨慎地回答：“可是我没有。”然后我的姐姐从我手中拿过饼干，递给了爸爸。这时爸爸才注意到（他年纪大了，反应有些迟钝），他叫来了经理，经理让我们继续，他来处理这件事。
我们两个月前分手了。我们几乎没有联系。但从明天起，我不会再忍受这种状况。他总是第一个联系我，而我从未主动联系过他。如果我回复，也只是谈论他付钱让我做的课程。他仍然在我的汽车保险上，有一天他在朋友那里发消息问我保险的事。我第二天回复说我没有做任何更改。之后，我问他关于他狗去世的情况。（他被部署在外，他的狗就是他的世界。）他说，当他不去想这件事时感觉还好，还提到他让妈妈把狗火化了等等。从明天起，不再联系的第一天就要开始了。请帮帮我。
我和一个朋友最终做了一张海报，用的是我的名字，我会在下面附上他的Instagram链接，他是个好人。我很高兴我们两人的想法都能体现在海报上，无论是游戏还是故事。你们喜欢自制的背景故事吗？我本来想在Fallout的Reddit上发这个，但不知为何无法上传照片，希望你们会喜欢！
像 itsoktocry 这样的艺人，能否凭借除了那三首大热歌曲之外的其他作品在主流市场取得突破呢？他的音乐能否真正地在大众中引起轰动，而不仅仅是几张专辑表现良好后就逐渐消失呢？
我和我的朋友一起玩《我的世界》已经有一段时间了，他们建立了一个自己的服务器，这样我们可以单独一起玩，真是太酷了。我一直告诉我的朋友我有多么讨厌那些破坏者，因为他们不仅仅是毁坏游戏中的东西，而是毁坏了我们花费了数小时的辛勤劳动，这真的让人非常生气。最近，我的朋友在玩游戏时对我特别刻薄，总是说我自私，如果我不愿意跨过大半个地图给他送一些在他所在位置很容易获得的材料，他就不断地重复说我是“坏人”，因为我正忙着做自己的事情，所以不能立刻去满足他的需求。
终于有机会放松一下，和一位难得见面的儿时好友在家喝点小酒。孩子们在一旁玩耍，气氛很轻松。我们喝得不多，但确实有点微醺。快结束时，我丈夫发了一条脸书信息给我，说他已经准备好让她离开了（她已经待了两个小时了），然后他开始在我们面前表现出一些被动攻击的行为，比如故意开始打扫卫生。
他正在经历离婚，所以总是告诉我这花光了他的所有钱。我没有给他任何文件，因为当初我买的时候也没有拿到。这辆车是从一个废车场买来的，他们给了我一张销售证明，但我很久以前就弄丢了。你觉得我应该把他告上法庭吗？还是你们认为不值得这样做？此外，如果我真的想这么做，应该怎样进行呢？
所以我只是告诉我班上的一个男生，他也很奇怪，我把那东西给他，说哎呀，我坐到它上面，它坏了，你要不要。他说不要，好恶心。我有强迫症，立刻感到很尴尬，笑着说，哈哈，为什么你觉得它很恶心，它和完好的有什么区别呢，类似这样的话，哈哈，为什么。他说，好吧，哎呀，不是那样的，我说，哈哈，你为什么要这么说。我是开玩笑地说的，但我担心我看起来很奇怪，好像在说，为什么她会因为我不想要而生气或假装生气呢。
我的人类主人回家时，身上带着酱油和奶酪的味道。我觉得她可能又养了一只毛茸茸的小动物，她可能在为它制作零食。\n我应该感到难过还是生气呢？你们的主人回家时，身上会有什么样的味道？通过气味，我可以知道主人去了哪里，做了什么。
嘿，大家好，只是想跟大家分享这个非常有用的应用程序 :D 。我并不是想推销这个应用，而是因为它真的帮了我很多，所以觉得也许对你们也有帮助。我看到很多人都在努力提高球队的整体评分，很多人都在考虑买球员，但不知道买哪个球员能最大幅度地提升球队的整体评分。这个应用程序可以帮助你在填入所有球员的位置后计算出球队的整体评分。对于大多数免费玩家（F2P）来说，不断买卖球员以决定球队的整体评分是非常困难的，因为这会导致大量的金币损失（因为有10%的EA税）。
推荐的温水用量是多少，以便更好地服务？温水的使用量应根据实际情况来定，例如气候、个人喜好以及具体的服务需求。在冬季，温水可以帮助客人感到更加舒适；而在夏季，则可以根据需要调整水温，以确保客人感到清爽。此外，温水的使用还可以提升服务的品质，让客人感受到贴心和关怀。
如果你在读这封信，你应该为自己感到羞愧，你应该去睡觉，我建议你立刻上床休息。毕竟，良好的睡眠对身心健康至关重要，它能帮助你恢复精力，迎接新一天的挑战。
从前，有一个名叫Star Butterfly的女孩。她有着金色的头发、蓝色的眼睛，穿着超级可爱且色彩斑斓的裙子。她还拥有一根魔法杖！！！有一天，她因为犯了一个错误，被她那刻薄的妈妈赶出了月亮（她的家园维度）。于是她不得不来到地球。\n在地球上，有一个名叫Marco Diaz的男孩。他喜欢安全，非常帅气。学校里的每个人都爱他！（除了那个笨蛋Jake除外）于是，Star来到了校长办公室。校长说：“Star，这是Marco，他是你的向导。”Star看着Marco，感到非常震惊。“哇，你真帅。”\n“哈哈，谢谢。”他害羞地说着，并向她眨了眨眼。“让我带你参观学校吧。”“好的。”Star说。于是他们开始在学校里转悠，很快就成了朋友。“既然现在你是我的最好朋友了，我应该告诉你我是谁。”Star说，“我是一个魔法公主。”说完，她拿出魔法杖，创造出了667只激光小狗！
我有一个问题要问这个Reddit。你们能提供诚实的答案吗？\n我目前有一台定制组装的PC，配备了i7 3770k、32GB 1666MHz内存和一块GTX 1080显卡。我应该花650欧元再买一块，还是等一等，看看未来几年会有哪些新发展？\nGTX 1080 SLI还是省下钱等下一代NVIDIA RTX 3080 Ti显卡呢？毕竟，技术日新月异，未来的显卡性能可能会有更大的提升。
我知道很多关于越狱的事情，我应该进行越狱吗？越狱可以让你的设备获得更多的自由和功能，但同时也可能带来安全风险和系统稳定性的问题。在决定是否越狱之前，你需要仔细权衡这些利弊。如果你对技术有一定的了解，并且愿意承担潜在的风险，那么越狱可能是一个不错的选择。不过，如果你只是偶尔使用设备，或者对技术不太熟悉，建议还是不要冒险。
一个无脑的帖子能获得多少赞，只要我愿意告诉你“主播”*？+.  :l . 如果你不给这个帖子点赞，你就讨厌电视，应该去死。谢谢，好的。我爱电视。
我们应该把八月改名为十月，因为他实际上并不是在八月发布的。这个时间上的调整不仅能够更准确地反映实际情况，还能避免因命名错误而造成的混淆。毕竟，准确的历史记录对于后人了解真相非常重要。
我在 Steam PC 上购买了 GTA4，但它无法运行。它在 Windows 7 上运行了一年多，一切正常，但现在我的电脑升级到了 Windows 10，游戏就无法启动了。我创建了 Social Club 和 Games for Windows Live 账号，但即使没有这些账号，游戏仍然无法运行，即使单人模式也是如此。游戏在加载屏幕等待后，当应该开始时，窗口会突然关闭，然后就这样结束了。我试了很多方法，但还是无法解决问题，有没有什么办法能让游戏正常运行？
我们如何让他们知道他们应该使用它？我唯一看到的可行情况是完全且大规模的经济崩溃……我想使用它，因为我希望掌控自己的命运，而不是被中央银行或政府剥削，我渴望感受到自己的自由。我的银行账户里连1美元都没有，因为我不想拥有债务，我想要的是自由……我们如何改变这一局面？？？你有什么想法？？？对不起，我的英语不太好。
应该赶紧买下那款限时万圣节自行车，不然下周就没了，错过这次机会可就追悔莫及了。
在你的身体里，深入皮肤和肌肉之下，但不是在器官之下，藏着一副骨骼。好可怕！\n但是，事情还没完。你体内的这副骨骼甚至不交房租！它住在你的身体里，应该支付房租！它免费占用你的身体，对你毫无贡献。因此，你应该把这副可怕的骨骼赶出去。\n万圣节快乐！\n编辑：我没有预料到这个帖子会像现在这样火起来！感谢你们的6个点赞！
仅仅是一点信息，我是5英尺9英寸，140磅的男性。目前我的5000米成绩是1小时58分7秒，2000米成绩是1小时51分1秒。我的教练说我应该能够在2000米上跑出1小时49分，但我真的无法维持1小时49分的速度超过1200米，之后我的分段成绩就会升到2小时5分到2小时10分。我的教练是否只是典型的“你应该很好但你并不好，所以我给你设定不切实际的目标”，或者我真的应该达到1小时49分？
我脑袋疼，和别的男孩们脑袋对撞的时候特别疼！绿色闪电一样的东西也到处乱窜！医生，我该怎么办？！
好的，所以，我治好了我的头痛！我不得不吐出一些燃烧的绿色东西！老板说我应该在战场上多做这种事——我们战斗的地方！我还得到了一根金属棍来解决我的麻烦！这根棍子在战斗中非常有用，能帮助我更好地保护自己和队友。
这首诗是这样的：\n> 我的名字是青蛙\n> 我喜欢玩耍\n> 在雨中嬉戏\n> 整夜整日\n> 我的皮肤是绿色的\n> 我的脸很酷\n> 你看看\n> 这个男孩来了\n这首诗虽然简单，但表达了我对自然和生活的热爱。然而，它并没有得到大家的好评，反而收到了一些批评和负面的评论。
你们难道不厌倦每次看到至少前两个英雄一跳进战斗就瞬间消灭你们整支队伍吗？我曾听说有人认为，如果没有他们，游戏就会更加平衡，但我不敢苟同，因为还有阿凯的疯狂干扰和迪吉的及时终极技能，甚至艾瑞塞尔也可能因为她的致命滚雪球和范围终极技能而被禁用。回到正题，说实话，这个游戏的王者无疑是兰斯洛特和他的心爱的伙伴法妮。
你知道，为了防止我接近，她把牛排放在小车里，这样我就可以四处走动了。\n然后，妈咪决定去健身房快速锻炼一下，不管那是什么。她对我说：“你别动牛排，狗狗。你要乖一点！”她把塑料袋紧紧地系在牛排上。\n哈哈！然后她进了健身房，等她回来时，已经过了很久很久，猜猜看发生了什么？？\n哈哈！她打开小车，看了看我，又看了看牛排袋……然后她说：“好狗狗！！！你真的没动牛排！”\n这就是我当好狗狗的故事。\n妈咪说她应该把牛排带进健身房，放在她旁边的长椅上，还盖上她的运动衫。她说她真笨，没想到这一点。也许过不了多久，妈咪就会变得更聪明。毕竟，每次她锻炼完回家，看到我乖乖地守着牛排，她都会感到特别欣慰。
我的床散发着疾病的气味，我应该尽快清洗一下。毕竟，一个干净的睡眠环境对健康至关重要。
请给我一些关于教他的建议和技巧。目前他表现得还不错，不过他唯一会买的武器就是散弹枪，因为他只能用这种枪击杀敌人。我已经教了他一些基础的东西，比如如何放置炸药包等等。顺便说一句，我目前是铁3段位的玩家（一直卡在这个段位，朋友们说我应该能上白银，甚至有人说我有铂金的实力，因为我曾带着一个黄金段位的玩家上分）。
有些 MFS 真的存在吗？他们真的会靠近你，然后突然之间你就遇到了问题，即使你一而再再而三地道歉，他们也永远觉得不够。我那时在参加一个 Google Meet，但我告诉他们我 10 分钟后回来。我忘了带手机，所以就回去取，结果发现他们在背后议论我，甚至背叛我。你真的不知道该怎么办，也不知道该信任谁。或许我是在多虑，但与其和这样的人在一起，我宁愿孤独。或许我应该忽略他们？还是再给他们一次机会？或者我可能只是有点奇怪，哈哈。
我已经对我最好的朋友产生了感情。现在的问题是，我应该告诉她我的感受吗？这会不会影响我们之间的关系？她会怎么反应呢？毕竟，我们之间的友谊已经很深厚了，我真的很珍惜这份情谊。
我已经等了两年了。从那时起就开始存钱，到现在才勉强攒了200美元。我还在上学，玩游戏是我的梦想。这些价格让我感到沮丧和对生活的绝望……说实话……我应该买什么？显示器还是显卡？有些人在这里能免费得到显卡，真是太幸运了……
艾塔，我（31岁女性）请我孩子的爸爸（43岁男性）帮我把孩子们房间的壁纸撕掉，这样我就可以继续装修了。我最近做了手术，医生说不能提重物或伸展，但我觉得自己还行，以为可以独自完成。结果我发现不行，还弄伤了伤口，所以请他帮忙处理我够不到的墙顶部分。他答应了，今天来帮忙，做了会儿就说做完了要走。我给了他20英镑，表示非常感谢他的帮助。他走后我检查了房间……两个孩子的床上全是撕下来的壁纸，抽屉也被他踩坏了，还有两面墙没弄完，我花了45分钟把壁纸从各处捡起来。这些床是他的孩子睡觉用的，我是否应该向他提出这个问题，还是算了，以后不再麻烦他？
我的男朋友很容易不耐烦，当我问一些看似愚蠢的问题时，他就会感到烦躁。例如，我不懂如何给轮胎打气，他解释了一遍后就开始生气，说“为什么这么难……直接打气就好了”，于是我自己尝试了，但失败了。后来他问我，“亲爱的……你花了整整一个小时才给轮胎打气？”然后，当我自己解决问题而不问他时，他又会说，“为什么不问我，我可以教你/帮你。”但我尽量不问他，因为他会感到沮丧。今天我问他关于我的职业选择，是否应该放慢读硕士的进度，因为这让我感到压力很大。他最后回答说，“我不理解你的工作重心……但你自己清楚。”（我是一名社工）。所以我只好作罢。我不希望他参与其中，但当他不参与时，他又会说，“为什么不和我商量一下？”同样，如果我和朋友外出，而他知道后，可能会说，“我不知道你出去了，为什么不告诉我？”我的回答通常是“因为你没问”。我不知道他到底期望什么？或许我对自己的期望太高了。这样的事情每天都在发生，我感到很困扰，该如何应对呢？
最近几次通话中，他因为我在视频游戏中打败他而生气（尽管游戏是他唯一的爱好），这让我开始怀疑我们的关系是否值得继续下去。我跟很多现实生活中的朋友谈论过他，他们都在问我为什么还要继续和他做朋友，我却无法给出一个令人信服的答案。但他很抑郁，很孤独，渴望得到我的关注，因为我是少数几个会主动在线上和他互动的人之一。
是的，我知道鞋子不太搭。但它们和涂鸦很配！\n我正在尝试很多不同的风格，所以请告诉我应该做出什么改变。\n帽子是 Ian Conner 设计的“sicko”款。\n鞋子是耐克的。\n其他所有东西都是从二手店淘来的，我觉得这样的搭配既环保又有个性。
好的，所以我用牙齿咬断了一小块盒子上的胶带，结果不小心吞了下去，然后我感觉它卡在了我的耳朵里😭不是耳朵，而是喉咙里那个通向耳朵的小孔，它就卡在那里了，天哪😭😭😭我该怎么办，哈哈。
她曾让我和一个叫Chi的女人住在一起，Chi说过类似的话，……真是奇怪，这也许是一种悖论（生活就是这样），但我真的想知道，诚实地问，有人和我有同样的感觉吗？我想要一个合乎逻辑的解释，如果不存在这样的解释，那是因为很久以前……用委婉的说法，就是在我“成年”之前……由于我不喝酒，找不到更合适的表达，但我是成年人了，就这么说吧，还有其他事情，但很久以前，我和我的家人目睹了不明飞行物，甚至我的继父也说他想不出那还能是什么。我和朋友们还在公园里见过一个大约10英尺高的白色斗篷生物，……这其实并不让我害怕，因为我认为这就是生活的本质，事情总是在变化，不一定要有合理的解释，其他人也这么说。
这里有一个例子，展示了两个段落分别用替代拼写系统和常规拼写书写：\n> 北风和太阳在争论谁更强，这时一个旅行者穿着暖和的斗篷走过。他们约定，谁先能让旅行者脱下斗篷，谁就更强。于是北风使劲吹，但风越大，旅行者就把斗篷裹得越紧；最后北风放弃了尝试。然后太阳温暖地照耀，旅行者立刻脱下了斗篷。因此，北风不得不承认太阳更强。\n> 那只敏捷的狐狸在秋月下从一棵树跳到另一棵树，狗紧随其后。小心，你喊道，他还没有放弃，仍在制造麻烦。
阿瑞斯（希腊神话）、马尔斯（罗马神话）、斯维托维德（斯拉夫神话）、奥丁（北欧神话）与大爆炸（无神论神话）之间的对决，谁会获胜？请给出详细解释。这些神话中的神祇各自代表了不同的文化与信仰，而大爆炸理论则代表了现代科学对宇宙起源的理解。在这样的对决中，我们不仅可以看到不同文化的碰撞，还可以思考科学与信仰之间的关系。
我非常准备好，我非常好。\n我愿意申请成为村里的智者，为村民们解决各种问题，提供智慧和帮助。
我应该买《地平线：零之曙光》还是《异域》呢？因为它们现在的价格一样，所以我应该买哪个呢？我在寻找理由。顺便说一句，我非常喜欢开放世界游戏和射击游戏，比如《上古卷轴5：天际》、《战地》、《使命召唤》和《方舟：生存进化》。所以，关于我应该买哪个，大家有什么建议吗？顺便提一下，我特别喜欢那些节奏很快的游戏。非常感谢。
谢谢各位的建议，我们打算尝试获取AK 477，因为有人说这会有所帮助，但是我们在哪里能找到它呢？请帮忙，我们自己做不到，希望大家能伸出援手。
我目前居住在印度海得拉巴，正在攻读计算机科学学士学位。我是一名加拿大公民，但报名时需要参加雅思考试。现在我的疑问是……我的入学申请会被视为国际生还是本地生呢？另外，多伦多大学计算机科学专业的录取难度如何？一个典型的录取申请者需要具备什么样的条件才能被录取呢？
我更喜欢有一个有计划的硬核公会。这个公会有着严格的做事方式，所有事情都有明确的安排。\n也就是说，这个公会总是有一个明确的目标或任务，并且成员们也乐于团队合作。\n虽然这不是必须的，但确实会更好。\n如果有兴趣，请私信我！\n话说，这是我在这个子版块的第一篇帖子，所以可能还有一些地方不够准确。
我确实听人说他们通过动漫学会了日语然后又全忘了。我住在一个单亲家庭，我的母亲母语是泰语，直到我四岁之前，我几乎都没怎么听过英语。她会用泰语和我说话，但我完全不懂泰语。你不可能通过动漫学会日语。事实上，我小时候看的动漫是泰语配音的，我根本什么都不知道。那些自以为会说“こんにちは”的人真是可笑，我得联系一下相关机构了。
这里有个问题给你。你知道那个蓝皮肤的猩猩，塔乌或者其他什么的？我是说，作为机械师，我注意到他们有那些飞行的坦克和其他东西，对吧？但他们的推进器没有火焰喷出，也没有发出那种美妙的轰鸣声。我觉得某个指挥官可能会想要一辆无声飞行的卡车。这可是个好市场策略。\n\n不过，问题是——怎样才能在不发出声音的情况下对抗重力？
建筑：瞬移到房子，当他们在改进使个人家园（POH）变得更加实用时，这个功能简直是天赐之物，即使现在，个人家园已经有一个永久的假人用于肾上腺素建筑，祈祷祭坛，如果他们像OSRS那样，让你可以在任何个人家园门户外瞬移，这个披风的使用率将会非常高。\n生命值：再生能力的治疗效果增强，目前这个增益效果在打BOSS或做猎杀任务时不太可能被使用，但至少在做猎杀任务时，这个增益效果是会用到的。
我今天收到了 minds.com 的年度代币广告邮件（当然，我一找到取消订阅的选项就取消了），心想：“嘿，既然如此，不如去那个所谓的‘替代版 Facebook’看看吧，我前不久因为名字‘不够可信’而被拒绝注册，现在还在等待进一步的身份验证才能再次使用。”于是我就去了，结果在第二或第三条帖子中发现 The AJ Show 被 YouTube 封禁了。我不是右翼内容的粉丝，实际上两年前就是因为这个原因停止观看的，不过那个平台上还是有一些难得的自由声音，尽管大部分内容都是国家资本主义的宣传。无论如何，我有了一个想法，创建一个像 LiveLeak 那样的非审查视频网站，但要更简单，不那么像新闻网站，任何人都可以发布内容，不会有内容被删除。❤️
大家好，\n现在是1500小时，我的教官还不让我单独飞行。我觉得我的操作已经做得不错了，但教官说我还需要更多的练习。我在飞行模拟器上练习过我的操作，我的朋友机长说我不应该在凌晨1点给他发我玩GTA的视频，尽管我在飞行模拟器上训练得很努力。我真的不知道该怎么办了，我现在几乎要哭了，身体也在颤抖，我的朋友绝对不会这样对我：((
为什么他们不为孩子们制作像芝麻街这样的节目呢？我觉得这非常有教育意义，孩子们可以从中学到很多。这样的节目不仅能丰富孩子们的知识，还能培养他们的创造力和想象力，为他们的童年增添更多乐趣。
我有点希望找到一个不会收取那些过高佣金和其他额外费用的地方。我有一些问题，希望有人能帮助解答：\n1. 在Shooroq上看到一些广告，说没有佣金等费用，是否有什么隐藏成本需要我特别注意？\n2. 是否有足够的停车位可以停第二辆车？\n3. 一室一厅的DEWA费用大概会是多少？\n4. 迪拜还有哪些其他区域的租金比较合理？\n在这里仅靠一个人的工资来管理开支确实有些令人不安，非常感谢任何建议。
bones 说了一些类似“腰间别着弹簧刀，别来试探我”的话，那时候的 bones 还是个年轻的小伙子，音乐的节奏非常舒缓，真的希望能有人能翻唱这首歌。
终于，它给我提供了一个互联网连接，但是唯一的问题是，网速实在是太慢了，只能加载像谷歌这样的网站，其他任何东西都会超时。而且，不知道为什么我无法访问路由器的管理页面？！这太奇怪了。它要么是白屏，要么加载超时，要么页面无响应。希望有人能帮帮我，非常感谢。
大家好，今天我在和朋友们的群聊里，有四个朋友一直在拿我开涮，一开始还挺好玩的，但后来我的自尊心和自我价值感被打击得体无完肤，之前花了几天时间好不容易建立起来的自信就这样毁于一旦。哈哈，真有趣。是的，我知道我很孤独，可能永远也找不到女朋友，但你们也不用这么刻薄吧，哈哈。
嗨，很高兴又见到你！*坐下* 你最近怎么样？*用祭献用的匕首切土豆* 听到这个真是太好了 *加了12公斤的盐* 嗯，这下好了 *向左肩撒了一把盐，以驱赶恶魔* 好了，让我们吃吧 *从夹克里拿出一个小瓶子，将里面的血倒在盘子里，形成一小滩* 哈哈哈，这才是好东西 *咀嚼咀嚼* 你要来点吗？不要？好吧 *吃了一勺盐* 哦！这很脆 *咀嚼并吐出骨头* 嗯 *舔了舔嘴唇* 好了，这顿饭真美味，我吃饱了 *站起来* 谢谢你邀请我来！*变成一只蝙蝠，飞走了* \n\n话说回来，你最近有没有尝试过新的食谱？我觉得烹饪不仅是一种艺术，更是一种生活的享受。每次尝试新的食材和调料，都能给我带来意想不到的惊喜。你有没有什么推荐的菜谱或者食材呢？
感到悲伤，但我想这也没什么大不了的。毕竟，药物会帮助我们所有人。谢谢你，祝你早晨愉快，晚安，还有晚上好。《楚门的世界》真是太有趣了，哈哈。
哈哈，其实今年的情况可能会和去年一样糟糕，甚至更糟。不过，我们还是要有积极的心态，毕竟生活总会有起有落，面对困难时保持乐观的心态才能帮助我们更好地应对挑战。
这些皮肤修改和其他类似的东西是如何实现的？我想尝试一下，这是仅限于玩家端的操作吗？至于那些修改，人们究竟是如何对《星球大战：前线 2》进行修改的呢？还是他们只是使用了 Photoshop 进行处理？
嗨，我在考虑是否值得在宠物上花一些钱。我看到有些人为了获得好的结果（比如 T4 级别）会花费不少，而我不愿意花那么多钱 :D。目前我有 5 只 T1 级别的宠物，我并不介意提高它们的打宝速度，但我在想花 100 美元是否值得。毕竟，宠物的提升不仅能够增加游戏的乐趣，还能提高整体的游戏体验，你认为花 100 美元在宠物上值不值得呢？
高中的最后一年和那个夏天，我不知道发生了什么，我的身体突然变得很棒，脸上也像是在说“女孩，你经历了那么多，收下这份礼物吧”，所以现在我变漂亮了？我刚在另一个版块发了个帖子，说今天有个不错的约会，这当然很好，但因为过去两年的经历，我在交朋友这方面还是挺犹豫的。\n\n所以，从我变漂亮之后，越来越多的人开始和我说话了，尤其是很多男生！我以前朋友并不多，所以这对我来说是个大好事！第一个和我一起出去的男生很友善，但后来我们吸了大麻，我做了很多我并不喜欢的事。那个男生特别高兴，还告诉了很多其他男生。
我不想点名以免带来不好的影响，但我在和一家公司谈，希望一切顺利！我对这些免费的促销产品充满期待，它们将帮助其他人，甚至可能让他们减少或完全摆脱处方药！我为自己感到兴奋，因为我有很多健康问题，但我不使用处方药，而其他产品则非常昂贵。这次赞助将对我大有帮助，它将帮助我帮助他人，同时也将帮助这家公司。我已经准备好了，我准备好了！我非常兴奋！可能会迎来新的赞助商！
将会在这里多发点内容，等我再次感到自在了。（自爱很重要！）虽然我时有时无，但还是有很多消息要回复，我会尽力处理的：3\n顺便祝大家新年快乐！\n另外，我没有粉丝俱乐部，也不收任何钱，我只是喜欢……展示一些藏在衣橱里的小秘密:) 哈哈\n有空再聊，大家再见！
他说：“嘘，吻我，你这个笨蛋。”我仍然爱他，情人节那个周末我哭了很久（别笑话我，哈哈），但我回答说：“不，你现在状态不对。到底发生了什么？”他再也没有回复我，那次对话大约持续了10分钟，都是通过短信进行的。今天他发消息说：“天哪，发生了什么事？我得去花园了，待会儿聊。”他看了我的回复，我写道：“我好担心你！你为什么要吃那个东西？你在哪里找到的，为什么要吃？吃饭，多喝水。”我真的不知道该怎么办了。虽然我一直怀疑，但希望他能坦诚地告诉我。我爱他，他永远是我的第一个，我永远会和他保持联系，关心他，但我不希望一直悬在半空中。我正在努力往前走，但这件事一直萦绕在我的心头。
我知道每次我说“TTYL”或“GN”或随便什么，都想加上一句“ILY”。只是随口一说，看看会发生什么。\n我知道每次收到他们的短信我都会超级兴奋。\n我知道在我心情不好的时候，只要想到他们，心情就会好很多。知道回家后可以给他们发短信，我的心情会好上十倍。\n我知道有时候我会幻想只是抱着他们，靠近他们。\n但我不知道这代表什么。我认识他们差不多四个月了。这时间不长，让我觉得这可能只是一时的迷恋，会过去的。说实话，我有点希望是这样，因为我认为他们对我的感觉不是对等的。\n但这种感觉真的让我很难受。这真的是迷恋吗？还是有更深层次的情感？
他们的解释是他们不擅长发短信，或者很忙，但说实话，我也一样（回复可能需要几天甚至一周），但我不会让别人的消息未读，或者打开那些我知道自己暂时无法回复的消息。我真的觉得发送一条简单的“回头聊”并不难。最后，他们似乎想和我互动，告诉我他们要去参加一个活动，并希望在那里见到我，第二天他们又重申了这一点，活动当天也是如此。我去了那个活动，但他们却始终没有出现。此时，我已经因为其他很多事情感到压力山大，而我们之间的交流本来就很少，所以我干脆直接屏蔽了他们。
我不知道，我需要改变我的心态或做出一些改变来对我有益并确保生存。我依然是“宁静的海洋”，但也许我……我不知道，这很难说。我从未想过我的女朋友只是一个陌生人，我非常爱她，她是我的宝贝，永远都是。就像我之前说的，我说了很多话，我同意，如果我改变了，世界也会随之改变。得到的建议总是模棱两可的，我想为每个人发声，但同时我也只能为自己说话。我还去买了一些朗姆酒和可乐，结果只买到了可乐，有几个人看到了就也买了些可乐。嗯，希望我的朋友们都还好（我说的就是你们这些怪人）。这个故事有点随机，说实话，我现在并不好，但我还是像往常一样在努力生存，其实我只是稍微有些不对劲，但还算过得去。下次聊。
兄弟，全国各地？她表现得好像500英里是一段很长的路程。\n哈哈，到[redacted]只要8个小时，到[redacted]7个小时，不算什么大事。\n我想，当你不保养车辆时，一个小时的车程可能会很麻烦。\n哈哈\n我猜可能是[redacted]或[redacted]的老婆告密了。也许我也该拉黑他们。\n对不起，她发的信息很尴尬。她开车到我家时我正在醉酒打盹，我告诉她你已经离开了。还让她别联系你，结果可想而知。\n天哪，真是背叛。\n我觉得她联系你只是为了满足自己的虚荣心。
我在一段有毒的关系中待了四个月。在我们恋爱期间，以及关系开始的一个多月里，我们都相处得非常好。有一天，我们俩莫名其妙地开始嫉妒对方。我承认，有时候当我感到嫉妒时，我只是希望她能像我安慰她那样安慰我，但通常她只会安慰我一次，然后就说了再见或者下次聊。大多数时候，在争吵中总是我的错，她从不承认错误或道歉。我总是那个先让步的人，为的是让争吵不再继续下去。然而，这种让步并没有换来关系的改善，反而让我感到越来越疲惫和不满。
所以最近他行为有些奇怪。我能感觉到。我已经认识他10个月了，对他发短信的方式也有些了解。我能察觉到不对劲的时候。也许我错了，但今天不是，接下来的几天也不是。有个女孩出现在他的生活中。他可能喜欢她，他们经常发短信，但她并不喜欢他。他一直在尝试接近她。我想我已经被排除在外了。我们曾经是调情的伙伴，但自从这个女孩出现后，他就变得冷淡，开始疏远我。我们虽然有过一些矛盾，但还是会聊天，因为他不想让我离开。但今天我给他发短信，假装一切正常，却发现他不像以前那样了。\n\n我给他发短信说：“兄弟，我怎么可能比你还大声，你可是24小时都在大声说话！🤣”我是以开玩笑的方式说的。我们在室内打击乐练习时需要大声喊出节奏，我当时比他还要大声。但他回复说：“哈哈🤣我们懂了。”我不太喜欢这种回应，感觉有点无礼，虽然有表情包掩饰，但我已经觉得气氛不对了。我说：“哈哈，我只是开个玩笑，别介意！🤣🤣”他只回复了“哈哈”。\n\n后来我又给他发短信说：“你可能得把裤子拉高点……你的内裤都露出来了，只是提醒一下。”他说：“哈哈，我就是不系裤子。”终于他说了两句话！他通常只会说一个词。但两周前他可不是这样的。这是个巨大的变化。我说：“哦哦，为什么呢？😂”他说：“因为。”我说：“嗯。”\n\n我在1:46发的短信，他在2:22读了，但一直没回。他根本不想回复我。到底怎么了？我开始注意到他对我越来越不同了。我讨厌这种感觉。\n\n我真的需要他的帮助，虽然不想发短信给他，但实在没得选。我问他一个音乐相关的问题，说：“嘿，我知道我有点烦你，但我需要你的帮助。这个节拍怎么数？”他回复说：“123456”他没有真正回答我的问题，所以我又说：“我应该更具体点。节奏怎么数？你还好吗？”他说：“1 3 1 5”这根本帮不到我。他现在就是一个混蛋，懒得出力帮我。我感觉他根本没有认真读我的信息，只是想让我觉得“哦，谢谢”然后不再发短信给他。我说：“嗯，我还不懂，谢谢。请告诉我，你还好吗？发生什么事了吗？”他回复说：“什么意思？你的节奏不难。没什么事。”我不知道他是不是忙，但总觉得不对劲。\n\n然后我说：“我不知道，我只是问问。哈哈，对我来说有点难。我不懂，是103小节的1+23吗？天哪，这可能不对。”他回复了，但我没有回他。\n\n然后我又给他发短信……天啊，我知道我很 desperate。耶稣。我告诉他我要带自己的设备去练习，他说让我问导演。我说：“好的，我会这样做的。她说可以，所以……”他回复说：“兄弟。”又是只有一个词的回复……太棒了。我说：“兄弟，他们问我要用什么钹，多大尺寸的。”他说：“因为很重要。”我不知道，但总觉得他不对劲。我说：“但你说得对。”他回复说：“嗯，我得走了，有事要做。”我本来想说“好吧，回头聊”，但意识到我们已经不再是那个关系了。\n\n我不喜欢这样。一开始聊天时气氛挺好，但他说有事要做的时候，我的心就沉了下去。他以前从不会这样。他变得完全不一样了。我讨厌这种感觉。我该怎么办？\n\n我所有的尝试都被拒绝了。我喜欢他，但不是想调情或做什么！我知道他并不喜欢我。我们已经谈过。现在我只是想和他聊天，但他似乎并不愿意。如果他不想和我说话，可以直接告诉我。
我不知道还能写些什么，除了我讨厌现在的生活状况。明天我会稍微透露一些信息，好吧，我撒谎了，明天我必须透露我的年龄，因为如果不这样做，故事就会出问题。嗯，我不知道该写些什么，就写一个我担心的事情吧。嗯，我担心胶带枪不能及时送到。好的，再见了，大家有空再聊。
她说了一些类似“但是我想确认一下，我们是作为朋友一起去的吧？”这样的话，我当时回答说“好的，我知道”。有时候她会谈到她的感情生活，说“当然，我喜欢我的长期男友”，嗯，随便啦，哈哈。然后就是我的问题了……昨天我在上班的时候，她给我发消息说“工作怎么样？”我用一种冷淡的语气回复她“我在上班，待会儿聊”，然后她有点生气了：“好吧，我知道你工作很忙，但你以前不会这样突然不理我，所以我觉得你不想再像以前那样和我聊天了。明白了！再见！”
我的机器竟然卡死了，这种情况已经持续两天了……这台机器能够运行一台价值26,000美元的3D扫描仪，但打开4个Reddit浏览器标签和一个新的聊天会话就占用了87%的内存和60%的CPU功率，导致整个系统都卡死了。嘿！等一下！我有个新的投诉！……你们这些开发人员到底在搞什么？拜托，能不能停一停？
如果你认为在对话中途不打招呼就走开是不礼貌的，至少应该说“我得走了，回头再聊”，那么发短信时也是如此。如果只是偶尔一次，我可以理解，毕竟有时候确实会有事，可能会被其他事情分心。但是，每个人都在对话中途“消失”了。其实，只要简单地说一句“我得走了，待会儿再聊”或者“某某刚到家，回头聊”就行了。哪怕是简单的“再见”或“稍等一下”也好！
今天我生气了，直接问他问题出在哪里，是不是我做错了什么。他说他当时和朋友在一起，不想为了和我讲话而忽视他们。我说如果他当时能简单说一句“我现在不方便讲话”或“我跟朋友在一起，一会儿再聊”之类的话，我根本不会介意。接着他说我多虑了，叫我“冷静一下”，于是我就不再追究了。所以，我是不是太过于多虑了？我因为男朋友连续几天不理我而生气，是不是我做得不对？
所以我通常会在 r/keto 上发布这些内容，但那个小组对生酮饮食的要求实在太过严格。我尊重他们的选择，但有时候，作为一个女生，也得发泄一下情绪。\n几周前我开始了生酮饮食，进展得还不错，感觉自己瘦了一些。突然间，强烈的食欲袭来，我的身体仿佛在说：“拜托，给我点热量吧！”我非常渴望达到目标体重，然后穿着泳装在海滩上漫步，同时也想尊重 r/keto 小组所倡导的那种毫不妥协的自律精神。然而，另一面的我却想蜷缩在床上，吃上一块我最喜欢的无麸质无乳制品的高碳水胡萝卜蛋糕，享受那种饱腹的满足感。
据我所知，迷你专辑的概念主要存在于韩流（或许还有日流？）。每次期待已久的回归或什么的，结果却只是一张四、五首歌的专辑，我总是感到失望。我可以理解出道专辑因为确实没有太多素材，但如果你是少女时代这样的团体，在长时间休息后回归，只推出像《Mr. Mr》这样的迷你专辑，这多少有些令人感到不尊重。
我不知道该说什么哈哈，我觉得自己挺搞笑的，不仅因为我经常莫名其妙地绊倒自己，还因为我会被自己的唾沫呛到。不过说实话，我真的觉得我很幽默。我是约克郡人，这可能让我比你酷一点，因为北方就是比其他地方好，我愿意为这个观点战斗到死，但我觉得我们可以成为朋友。我真的很希望有人能听我讲笑话，我已经快找不到人能欣赏我的幽默了。17岁的英国人，希望能找到能和我聊天的朋友哈哈。
我不知道这是什么品种的狗，但它太丑了，天哪，谁会养这样的狗呢？像哈巴狗、沙皮狗、斗牛犬、拳师犬，任何有那些丑陋皱纹的狗都太蠢了。我不是不喜欢狗，我其实很喜欢狗。但这些我提到的品种实在是太丑太恶心了，根本不应该被养。我听说这些狗甚至需要做手术才能正常生活，比如眼上的皱纹会导致失明，鼻子上的皱纹会导致呼吸困难。是的，我知道我会被那些在Reddit上疯狂喜欢他们的哈巴狗的人喷，我真的受够了这些人和他们的狗。
胸部好看吗？我不知道，因为从来没有见过。不过，每个人的审美观不同，有些人可能觉得胸部很吸引人，而另一些人则可能更关注其他方面的美丽。
好的，真的需要大家帮忙，我不知道该怎么办，所以请耐心看完这段长文字！！！\n最近我让修车师傅帮我更换了汽车的气门盖垫片，为什么我会这么做呢？因为我自己更换火花塞时发现里面有一点机油，所以就买了一整套新的零件，修车师傅帮我安装了新的气门盖垫片。开了几天车后，我发现又开始漏油了，我知道自己没疯，那味道闻起来就像汽油一样。这让我开始怀疑是不是修车师傅没有正确安装，或者是零件本身有问题，真是让人头疼。
我的兔子不吃不喝，所以我去检查他，现在已经四到五个小时了，我看到他现在开始喝水和吃东西了。我得给他吃药，还有那种像食物的东西，我不知道是什么。（他便秘了，我要检查他是否排便。）如果我要随时检查我的兔子，我该怎么睡觉呢？我的作息时间肯定会变得混乱，哈哈。
我假设这个时间已经过去了，但我不知道，我想我还是问问吧。今天他们宣布将再次巡演，我才想起我手头还有那些票，真是幸运，或许这次我有机会见到他们现场表演了。
现在，我的姑姑们（外婆的姐妹）告诉我，由于她对待外婆的方式，无论是外婆生前还是去世后，我都不应该把钱分给她一半。当外婆刚开始生病时，我姐姐的表现并不是很好，因为她刚刚交了一个新男朋友。她很少联系外婆，也不去看望她。我会尽可能多地去看外婆，但外婆也害怕新冠病毒。在她去世前的一个月，我告诉公司我不能来上班，然后开车一个多小时到外婆家，陪在她身边（有时来回奔波）。那时我正在准备期末考试，同时还要找一个住的地方。如果我选择不分给姐姐一半遗产，我该怎么办呢？
所以两周前我认识了一个女孩，我们现在在交往。昨晚一切都很正常，她很开心，像往常一样道了晚安，还说了“我爱你”。然而第二天早上我给她发了早安短信，她不仅没有回复，还把我拉黑了。她的一个朋友告诉我，她一整天都很难过，都是因为我的缘故，但又不愿意说明具体原因。我不知道我做错了什么，我真的什么都没做。我应该怎么办？怎么才能联系上她？我是不是应该给她一些空间？我的女朋友把我拉黑了，我真的不知道为什么。
期末考试结束了，我的成绩大部分都合格了，除了生物课，我得了F。这是因为我把作业交到了她的办公桌上，而不是作业箱里，导致有四五份作业我已经完成了，但成绩册里却没有记录。这种情况让我措手不及，因为我以为作业都已经提交并归档了，结果查成绩时才发现问题。有人遇到过类似的情况吗？（如果你要说“我知道，我只有89分，她为什么不四舍五入，真烦人”，说实话，这对我现在没什么帮助。）
首先，巴德上单真是个绝妙的选择，对吧。让我来介绍一下我的主要出装，因为这是我最喜欢的刺客风格玩法。我的核心装备是静电力场、无尽之刃和疾射火炮。我尝试过很多种搭配，这是我认为最安全地清理兵线和输出poke的方式。在某些情况下，比如对阵盖伦时，我会选择所谓的“霰弹枪巴德”，将静电力场换成兰顿之兆，必要时将疾射火炮换成守护天使，增加一些坦度。至于剩下的两个装备，我通常会根据情况选择一些AP装备或魔法穿透。在这个部分，如果需要更多续航，我会选择海克斯科技枪刃，这件装备在巴德身上非常出色，技能命中效果非常好。如果你已经很强了，可以考虑出一个兰德里的折磨，这样在有优势的情况下，没有人能追上你，而且伤害也非常疯狂。不过，你也可以尝试海克斯科技枪刃和兰德里的折磨一起出，效果也不错。\n\n大家好，我是巴德上单玩家，最近发现Reddit上还有其他非主流的巴德玩家，所以我也加入了。我一直在用巴德上单，虽然有点吓人，但我确实这么玩。最近很多朋友和观众都在问我关于出装的问题，所以我决定分享一下我的出装心得！
我16岁，身高5英尺9英寸。我是篮球新手，想请教一些可以独自练习的训练方法，以便我能变得更好，甚至成为高手。我只有一个篮球和半个球场。我没有像样的投篮和控球技巧，几乎够不到篮板，而且我没有朋友，所以别提我的防守有多差了。我之所以如此渴望变得优秀，是因为我希望人们能认识我，认可我，而不是现在这样默默无闻。我希望成为有影响力的人。顺便说一句，我从未真正打过一场正式的篮球比赛，是不是很不可思议？
大家好，我一直很难交朋友，有时觉得自己有点高冷和笨拙（上升巨蟹你懂的），但一旦你了解了我，其实我还是挺随和的。我超级忠诚，也很有同理心，挺聪明的（当我愿意的时候），有点儿傻里傻气，有点儿混乱，经常过度思考。我是九型人格的4号，因为这似乎很重要（开个玩笑！！！）其实我真心希望找到一些真正善良、真诚的人，他们或许和我有共同的目标，比如打破旧模式和循环，努力变得更好，以尊重、尊严和爱来对待他人……你们懂的。同时，我也希望能找到一些志同道合的朋友，一起探索生活的意义，分享彼此的梦想和希望，共同成长。
我梦想成为一名精神科医生，因此一个包含医学预科课程的项目会更合适。此外，我计划在国外上医学院（哇，梦想真大啊？虽然我不确定自己能否被录取，但尝试一下也无妨）。除此之外，学术之外的社区氛围对我来说也非常重要，如果老师和蔼可亲，同学容易相处，我会更有动力去学习。对了，地点也很重要。我个子不高，如果课程地点很远，我可能得滑着旱冰鞋穿过校园了，开玩笑的啦。
你设置了一场戏剧性的遭遇，一场戏剧性的战斗，然后艾莉取得了上风。然后，你给玩家一个选择：杀死艾比，还是饶了她？这样，玩家可以决定是否要杀死一个现在看起来更有人性、让人感到同情的角色，还是射杀她，然后在她死去时大笑，为报了前角色的仇而感到高兴。或者，你知道的……让艾莉杀死艾比。认真地说，这样做本可以避免那么多的负面反应。简单易行，玩家会感到某种程度的满足，因为他们做了预期中的事情。不过，这只是来自一个没有玩过《最后生还者1》或《最后生还者2》的人的意见。
所以基本上，我现在有点喜欢一个人，但我不知道是否应该去追求她，情况有点复杂。现在是暑假，所以我想等到学校开学后再真正尝试。我可以在现实中和女孩们交流，因为她们在网上不怎么理我，哈哈。我不知道这个系列会持续多久，但我会尽量每天更新，直到事情发生。目前我对找到女朋友的信心很低，不知道这需要多长时间，但可能需要相当长的时间。我只想找到一个能真正爱我的人，一个我可以倾诉心事的女孩，因为我现在真的没有这样的人。
我想借此机会说，如果你是一个小学生，你现在在这里，你的父母到底在哪里呢？哈哈，算了，别管他们了。你比他们优秀得多，你有自己的梦想和未来，不要让任何人阻碍你前进的步伐。
因为我有这些，却没人可以给，哈哈，开玩笑啦，除非……\n有人点了三份大号薯条、一杯中杯雪碧和一个巨无霸汉堡吗？
嘿，嗨！！哈哈……我是新来的，直到现在才知道有这个地方。我非常害羞，不知道自己在这里打这些字是为了什么哈哈哈。但是，万事开头难，对吧？如果我们聊不来，你失去兴趣了，请告诉我，不要直接消失。我会哭的哈哈。虽然我不指望会收到任何消息，但试试总是好的。\n顺便说一下，我不知道怎么写这些，所以试着模仿了我看到的一个帖子的格式。哦，如果我回复得慢，可能是因为我在睡觉或者在玩 DnD 呢。
算了，我的网络现在出了问题。\n不过我还是去看看Steam上有没有什么好东西可以买吧……希望还能有一些不错的促销活动。
好的，我之前是个完全的菜鸟，不小心删除了我的种子，因为我创建了一个新的钱包打算使用，但结果却把门罗币发送到了旧钱包而不是新的那个。我知道密码但不知道种子。请问是否有可能恢复钱包？或者如何打开 .key 文件？\n编辑：\n算了，我真的是个菜鸟，我已经搞定了。是否可以通过 .key 文件恢复门罗币钱包的种子？
user765123: 不，我只是看到“正在播放”的提示\nA: 明白\nA: 好吧，那我们开始了\nA: “容易被打扰”哈哈\nA: 妈妈，快来救救我\nA: 帮帮我\nA: 那个官方名字是什么？\nuser765123: ?\nA: 我的名字\nA: 官方名字是什么？\nuser765123: 没有官方名字，随便选一个吧\nA: 比如《Undertale》里的“Frisk”，《Chrono Trigger》里的“Chrono”\nA: 哦\nA: 我是女生吗？\nuser765123: 男生\nA: 哎呀\nA: 这个名字听起来不错\nuser765123: 哈哈\nA: >: )\nuser765123: （其实无所谓，我只是用了我的真实名字）
所以根据你的发帖记录，我可以猜测你的性别。\n不过……还是让我来猜猜你的性别吧。
因此，退选全年课程并获得教授许可的截止日期是10月18日。（编辑：算了，这部分信息不准确，请忽略。）2月9日是退选课程而不获得成绩的截止日期。这是否意味着我仍需通知教授我将退选课程，还需要获得他的许可吗？我计划选修另外两门课程，所以总学分量保持不变。
我只是没有足够的信心去说话和讲笑话。实际上，有其他人在场时，我紧张得直冒汗。我尽量避免与他们目光接触，尽量把脸转向远离他们的方向。当我真的很想和朋友们说话时，我会悄悄地对他们讲个笑话。但有一次，他没有听到，于是大声地说“什么！？”我当时心跳加速，汗流得更多了。我只好轻声说“算了”，因为我感觉自己好像被所有人注视着。
说实话，有人经历过2v1或3v1对抗一个几乎不死的坦克，并成功击杀你们中的至少一个人吗？在那种狂暴和碾压的情况下，但狂暴者还没有放出他的大招，这简直让人难以置信！现在，换个话题来说，如果没有当前的压力猎人，帕拉贡会是什么样子呢？我猜可能会是一个拥有成长图腾的队伍，包含2个坦克，一个施法者（无论是否带有控制），一个非常耐打的战士，以及一个可以单挑一切的输出核心。
当我关闭那两个开关时，它会降到0.28到2.1之间。当他们外出两三天而我们不关开关时，它也保持在低位。我不确定，但我觉得房东可能知道并故意这样做来省钱。然而，总有这种可能性，就是后面那户人家干的。我已经受够了。我最终决定不再支付300美元的电费，让家里只有48度且没有热水。我知道这会和房东闹得很僵，但这不合法，我不应该为别人的费用买单，更不用说那些因为插电而被毁的6000多美元的东西了……还有，我晚上几乎睡不着觉，害怕房子着火，也不敢把狗狗单独留在家里，生怕我不在家时发生火灾。
现在我笑起来都觉得内疚。算了，那些假笑就算了，真是的。哈哈。哎呀。我为什么还活着。\n哈哈，笑起来怎么会这么难受呢？
然后我看到一个身影缓缓向我走来，我终于抬起头来。我一抬头，保罗正直直地盯着我，继续向我走来。我什么也没说，也没有再低下头，因为请听好了：他用有史以来最性感、最迷人的方式对我说了第一句话。他说“嗨”时声音低沉而沙哑，但同时露出了最可爱又最迷人的微笑。我内心顿时炸开了花，笑容满面地回应了他，完全不掩饰自己的喜悦之情。我说“嗨”时嘴角上扬，笑容灿烂。我现在只祈祷上帝保佑我没有牙缝里塞着难看的东西，或者脸上的表情没有让人觉得恶心。但我立刻低下头，装作若无其事地继续吃我的饭。我这样做了大概三秒钟，然后再次抬起头。保罗已经开始走开了，这意味着他刚才站在我面前，盯着我看或者天知道他在做什么，足足有三秒钟。
编辑：是的，我知道。植物很重要。提供氧气。我知道它们很有用。但是，哎呀，它们真的可以多关注一些更有趣的话题，比如毒物和毒素如何影响我们的身体。顺便说一句，有一些非常棒的纪录片讲述了这些内容。T_T  \n编辑 2：算了，我还是直接打印这份资料吧。
我正在正常游戏，刚刚加入了一个联盟，结果现在没有获得任何MP了！试着在聊天框里输入：“我不会在这款游戏中作弊！”这条消息每次我按下回车键都会重复出现。WTF，我根本没作弊。总之，我在聊天框里输入了那句话（“我不会在这款游戏中作弊！”），然后系统提示我支付服务器费用并关闭广告拦截器。虽然这是告诉玩家关闭广告拦截器的最糟糕方式，但算了。系统让我关闭广告拦截器后刷新页面，我照做了，结果失去了我最好的游戏进度，只能重新开始。10/10，绝对不再玩了。编辑：算了，每次我在聊天框里输入内容，同样的问题都会再次出现。
我打算跳过像《华盛顿邮报》这样的奥斯卡热门影片，因为对于那些温和的民主党人制作的电影，我只能感到无比的愤怒，他们总是用一种极其做作的鼻音在说：“政治曾经更加文明，我们需要回归对话。” 我相信自己肯定遗漏了一些，但这些电影无非都是在重复同样的陈词滥调，让人感到厌倦。
他会变得如此优秀，以至于比金劳和我们用额外选秀权选到的球员更有价值吗？进攻截锋那里可能有像托马斯这样的人，但我实在不认为我们选到的任何球员会比小利特进入第二个赛季时更好。他目前有健康问题，但我们还有戴利进入第二个赛季，是一个不错的保障。至于内线，我认为是一个大问题，但前十顺位没有像尼尔森这样的好苗子。至于边锋，这要看自由球员市场的情况，爱荷华的那个球员（我拼不出他的名字）不错，但这还是有点勉强。如果我们不与布拉德贝里续约，奥库达是唯一一个我认为我们必须留下的球员。
两个月前，我买了一辆便宜的95年日产卡车，因为只是在本地驾驶，所以花了一周多的时间才意识到它不能达到60英里每小时的速度，或者要全油门才能达到3500转（尽管从1挡换到2挡时只有在冷车状态下才会有一点变速箱打滑，但问题肯定出在发动机上，因为我无法在车库内让转速超过3000转，感觉像是要弄坏什么东西。只有在驾驶时全油门才能达到3500转，在换挡前会接近3500转）。我试图系统地排除可能导致动力不足的原因，比如是空气/燃油问题，还是催化器/排气系统堵塞，或者其他完全不同的问题。通过观察它在空挡下坡时的表现，我认为没有机械干扰，因此排除了“其他”可能性。
嘿！我在某处看到，给小狗吃骨头可能会损坏它们的乳牙，而且小块的骨头可能会造成危险，给它吃骨头安全吗？这些骨头很大，几乎和它一样大。我家两个月大的波士顿梗可以吃生牛肉骨头吗？
【求助】我的小狗突然不肯在室内以外的地方排便了。这让我非常头疼，因为每次它在外面玩耍时，我都要担心它是否会随地大小便。我尝试了各种方法，比如带它去固定的地点，给它一些零食奖励，但似乎都没有什么效果。这个问题不仅影响了我们的生活质量，还让我担心它的健康状况。有没有人遇到过类似的情况？希望能得到一些建议和帮助。
朋友们觉得她说那番话是因为她和新男友在一起，希望我不要一直打她电话等等。其他人则认为这是她故意为难我，好像在说“你想想我吧，因为我永远不会去拿那个幸运符了。”我觉得这可能是某种情感操纵，无论是好是坏。任何见解都十分感谢。如果你是女性，请告诉我你的看法。我真的很困惑，但她显然和别人在一起，为什么她不能回我电话，为什么她不回复我的短信。她本来可以说“我和我男朋友在一起，请不要打电话给我”，但她却没有说。
顺便提一下：我和男友打算买房，两个月后我们将搬出去，等所有文件都办妥了。我们有一只九个月大的澳大利亚牧羊犬。我男友（24岁）和我（25岁）在她三个月大的时候收养了她。我们每两周带她去和其他狗狗玩耍。她有一对喜欢玩捉迷藏的小伙伴，一只是黑色拉布拉多，另一只是混血的小型犬。我们还会带她去见一只拉特泰尔犬。他们的玩耍方式是拳击。我的一个室友（25岁）有一只比格犬，他不太喜欢玩耍，看起来还有点害怕。不过，我们还是会尽量带比格犬出去，希望他能慢慢适应和其他狗狗相处。
我知道关于我的狗的这些事情。我知道，无论你的狗是友好、有攻击性还是其他，无论你的狗是在吠叫、咆哮，还是只是在自顾自地待着，这些都不重要；重要的是我的狗很紧张——所以当我伸手并告诉你，他没有坐下或躺下，不是因为他冷静地在等你打招呼，而是因为他很紧张，很不安。我并不是在开玩笑，也不是在邀请你靠近。你可能觉得你的狗或孩子很友好，甚至“懂狗”，但这些我都不在乎。我不在乎你的狗“只是个幼犬”（这到底有什么关系？我的狗在其他幼犬面前就不能紧张吗？）。我也不在乎你的孩子是否能忍住不尖叫“天哪，小狗”。你能管好你的孩子，还有你的狗吗？
但是距离那个考试只剩下不到3个月的时间了，我感觉我还没有准备好。然而，由于我从未参加过这个考试，除了同事的建议，我没有什么可以参考的。在他们不了解我所掌握的知识的情况下，他们无法判断我是否真的准备好了，但其中许多人还是在催促我报名。我非常渴望这个机会，能够在距离初试6个月后就完成它，这将是非常棒的。我离目标已经很近了，只是不确定自己是否还需要2个月的复习时间。不过，我也会考虑咨询一下已经获得Somm认证的专家，听听他们的意见。
（男/5英尺10英寸/26岁/165-195磅）2个月进展，体重增加过多？
我知道这听起来很奇怪，但这是我的问题：大约4个月前，我有一颗3700X处理器，开始在玩游戏时崩溃，第二天就无法启动了，我将其寄回保修，他们确认处理器已损坏，并在两个月后退还了款项。之后我购买了一颗3800X处理器，一装上去就遇到7B启动代码问题，所有电源都正常，但无法重启也没有视频信号，我又将它寄回保修，这次是通过商店，一个月后他们确认处理器有故障，给我换了一颗新的。昨天我收到了新的处理器，但问题依旧存在。
我的妈妈(T)一直是一个只在乎自己感受的人。如果她做了错事，她会完全把责任推到别人身上。例如，我需要有人照看当时只有两个月大的孩子3-4个小时。由于爸爸的工作中有人感染了COVID，我们选择了不去让他们照顾我们的孩子，而是问了我姐姐。我像往常一样，在安排好之前先和T沟通，因为我知道这会让她不高兴。T对此抱有期望，然后就变成了我的错，她甚至试图让我为让她抱有期望而道歉。我在事件发生后的几天里和她谈过，因为她挂断电话后没有再联系我，我向她表达了我对整件事情的感受，T立刻挂断了电话，我从未得到过她的道歉。B仍然认为我应该得到一个道歉，自那以后，由于T的自恋，还发生了很多其他的事情。我并不期待T会道歉，因为她从未为她做过的任何错事道过歉。
在离婚时，我能否保留我们的房子，这样我就可以把其他房间出租？这样一来，我不仅可以继续住在熟悉的环境中，还能通过出租房间获得一些额外的收入，以帮助我更好地度过这个艰难的时期。
我的纯母乳喂养的儿子5个半月大，体重在第75百分位，大多数发育里程碑都提前完成。从两个月大开始，因为夜间频繁醒来，他一直和我们一起睡。我们养成了所有不好的习惯——包括哄睡时喂奶和整个小睡时也喂奶。我已经有好几个月没有连续睡过1到2个小时以上的觉了，这段时间对我来说仿佛永恒。
TLDR：技巧和支持，让2个月大的宝宝在婴儿床里睡过一个睡眠周期（目前每小时都要换一次安抚奶嘴）\n初次为人父母，照顾一个可爱的2个月大的女孩，我发现我们在睡眠方面取得的任何进展都消失了。初次为人父母，真的在睡眠问题上遇到了很大的挑战。
我已经有了一只橙金色的天竺鼠（托托，两个月大），我们养了托托三周了，觉得她需要个伴，所以又领养了一只喜马拉雅猫（泰瑞，两个月大），让它们互相作伴。虽然才过了几个小时，但泰瑞显得非常困，不过当我们抚摸她时，她会发出像汽车引擎一样的声音，一直在“轰轰轰”地响。我不确定她是不是鼻子堵了，因为托托从来没有发出过这种声音……我是不是太担心了？猫咪发出的应该是呼噜声，或者类似的声音吧？
明天不能玩，但想知道这些信息，这样我就可以去赚钱，不管是打猎还是抢劫。最近听说网上交易动物皮毛很赚钱，不知道一张皮能卖多少钱？
通常我进入这些比赛时都是信心满满，但因为伤病、球员缺席等问题，我现在能接受一场平局就已经很开心了。我知道他们实力很弱，从纸面上看我们应该能轻松击败他们，但就是提不起那股2比0或3比0的必胜信念。有谁愿意和我聊聊，让我重新找回信心，感到温暖和充满希望吗？
这是关于我的生活如何被彻底颠覆的故事——等等，算了，别提了。当时我6岁，正在玩乐高摇滚乐队，我决定向父母要 Buddy Holly 的音乐包。我的父母（尽管已经40多岁了）说：“你怎么会知道这个？”我从来没意识到，原来我的父母也喜欢 Weezer。所以，这就是我开始喜欢 Weezer 的缘由。
我真心不明白为什么“有毒”行为比真正的嘲讽或恶搞受到更严厉的惩罚。我有一个账号，一直以来因为友好或体育精神而获得奖励，直到我在排位赛中遭遇了一连串的失败，最终我的账号被限制聊天。然后我看到了一些被标记为有毒行为的内容……大多数都是争论。举报后，系统会搜索你在游戏中的聊天记录来寻找有毒行为，但它完全无法理解上下文。
我问他我是否应该吃麦片，还是等到早上，但随后我说算了，我刚意识到已经快两点了，我干脆等到早上。然后他问我如果现在吃会怎么样，我说没什么，只是太晚了。现在他告诉我干脆不管了，就吃麦片吧。真是鼓舞人心，但我刚刚才戴上橡皮筋，所以现在真的太晚了。在此之前，我还没意识到已经两点了。
哈哈，等等，我直接谷歌一下就行了。怎么删除一个 subreddit 呢？其实，删除 subreddit 的方法很简单，你只需要进入 subreddit 的设置页面，找到删除选项，然后按照提示操作就可以了。不过在删除之前，确保你已经备份了重要的内容，以免丢失。
我知道你的皮肤并不完美，或者你对自己的鼻子或外貌感到不自信。但正是这些不完美让你与众不同。它们赋予了你在这些生活在虚假完美世界中的人们中独特的身份。你之所以美丽，是因为你就是你。\n\n rant over\n 其实算了。上帝啊，为什么你要给我这么大的鼻子。我太丑了，连在Snapchat上抱怨的勇气都没有，只能在Reddit上发泄。好吧，现在结束了，希望如此。
能在聊天里吐槽一下吗，兄弟们？我本来想睡觉了，因为我之前无法入睡，后来收到了我喜欢的女孩的两条信息，但我没看手机就继续睡了。真是要了我的命。我会告诉你们她说了什么，因为她只用了全大写的我的名字，然后加了个“算了”。真是烦透了。
我刚刚意识到自己在为一个只需5分钟就能解决的问题而抱怨。这个问题其实根本不值得我浪费这么多时间，我应该把精力放在更重要的事情上。
我不喜欢他，但是我在梦里和他偷情，背叛了我的男朋友。当然，现实中我绝对不会这样对他，但我只是在想，背叛有多严重？
我：我现在明显更喜欢男生了，哈哈，这真的不是文化问题。
仍在努力完成这个项目，同时还要为周三的期末考试做准备。而明天恰好是我的生日，真是忙得不可开交。
这并不是为了抱怨，只是想告诉玩奥罗的玩家们，他们玩奥罗的时候看起来像新手。不过算了，我想这确实有点像在抱怨。
没事，它又恢复运行了。不过，这次的故障提醒我们要更加重视系统的稳定性和冗余设计，以确保未来不会出现类似的问题。
这就像在餐厅点餐，然后当服务员端上食物时，却说“啊，算了，我想去别的地方吃”。其实，有时候我们也会在做决定时犹豫不决，甚至在最后一刻改变主意，这在所难免。
我在游戏中扮演了雷恩加尔，战绩是6/2，却被安妮维亚单杀，而她甚至还没有完成ROA或眼泪。我反复回放了100次，心中始终在想，如果我们两人都完美地进行1v1对战，安妮维亚为什么会赢？为什么一个安妮维亚在1v1中比拥有金币优势的雷恩加尔还要强？其实算了，我也不在乎了，只是觉得这场游戏真是让人头疼。
我在停车场撞到了她的保险杠，我们检查了损坏情况，双方都同意就这么算了。但在我开车离开后，她跟了我大约30秒，然后说“算了”，于是我给了她我的联系方式，继续过我的日子。
我受够了听那些千篇一律的墨西哥音乐啊。\n编辑：我撒谎了，派对从早上8点开始，音乐刚刚在晚上7点半才停，天哪，如果每个周末都要经历这样的折磨，我简直想自杀。\n编辑2：哈哈，10分钟后，算了，音乐又开始了……真是见鬼。\n编辑3：开始下雨了，所以派对结束了，哈哈哈哈哈。
人们独自一人走进黑暗。\n谁会那么傻呢！如果房子里有鬼，为什么还要去房子最黑最吓人的地方呢？！接着手电筒稍微转远一点，他们就看到了鬼。然后他们知道自己完了。4. 你到底为什么要分开行动？！\n恐怖电影里总是有那么一个人，会说：各位，现在有个疯子在四处乱窜，我们应该分开行动，好让他一个个干掉我们！这正是那个杀手想要的！
我们明白，你觉得P90太强了。别抱怨了，继续建造吧，哈哈。最近Reddit上都是“true_warrior是个坏人，哦不，他其实很好”和“P90太强了，我要退出游戏”这样的言论。我觉得这里没人会在乎你退出游戏，尤其是Epic公司，毕竟有数百万玩家在玩这款游戏，其中很多人可以用妈妈的信用卡充值。
哈哈，没事，我还在。只是睡不着，想着或许可以趁这个时间读点书，或者听听音乐，放松一下心情。
哈哈，只是我而已，别介意。
正如标题所述。你是否会徒手去抓昆虫和蜘蛛？我非常害怕这些小生物，所以我不知道该怎么办。我希望能找到一种方法，在它们逃跑之前将它们消灭，同时确保自己安全无恙。
进行一场充满嘲讽和轻蔑语气的24小时《魔兽世界》直播，展示那些糟糕的、敷衍了事的、准备不足的游戏玩法。再加上一些乞讨、抑郁和悲惨的故事，美其名曰情侣直播。
一种异域病毒，任何事情都有可能发生。事实上，那天在奥尼亚斯树下，你被感染了它的宿主细胞，这已经是十天前的事情了。你一直处于昏迷状态，直到今天早晨，你的高烧才退去。
我没有驾照，因为我17岁，还没来得及办（而且我害怕开车）。此外，我的性别标识还没更改，所以所有证件都没有更新。我有一本很久以前的护照，那是变性之前的，所以名字也没更新。我实在不知道该怎么办，因为我14号要和他们一起去参加一个活动。如果这有帮助的话，我爸爸是一名空乘人员，他干这行已经很久了。不过，我是不是应该取消行程？虽然明年还有机会，但我在现实生活里真的很孤单，因为男朋友住在一个小时车程的地方，尽管我很爱我的其他朋友，但我还是希望能换换环境，呼吸一下新鲜空气。
我不知道我是否能做到，如果能做到，那时我已经三十多岁了，因为我想要按照自己的方式生活。但是，我需要有性生活才能有孩子，而这似乎不太可能实现，毕竟，我自己也明白这一点。
我必须去露营参加潜水认证。那里有烤架，他们会吃汉堡。但我是一个素食主义者。（我吃一些动物制品，但比以前少得多，现在80%的时间都是素食）潜水队已经觉得我很奇怪了，我该怎么做才能不引起太多注意呢？不过，我以前体重超重30磅！我在不到一个月的时间里，仅仅通过转为素食就减掉了30磅。我吃的热量和以前一样多，锻炼强度也和以前一样。我该带些什么食物呢？我打算带甜土豆（可以烤着吃）、花生酱、羽衣甘蓝和肉干。不过这样似乎不太均衡，我还应该带些什么食物呢？谢谢。
我试着用一个EQ去掉了一些低频和高频，然后接一个软削波器，效果已经相当接近了。EQ前置使得整个声音更有冲击力。本来打算下班后再试试失真和限幅器。上次有人建议使用限幅器，希望这能解决问题。不过，如果还有其他建议，我也是非常欢迎的！
你可以轻松在长时间战斗中获得无限能量锁。我有一个4/40的章鱼博士，关键一击和每秒伤害数据非常不错，所以伤害输出也不差（比如幻视）。这种配置非常适合AW攻击，同时在竞技场中也非常有效，因为你在这些短小的战斗中不需要诱敌，因为你总能在敌人达到SP3之前结束战斗。
准备好吧，伙计们，迎接即将到来的挑战。
Pogo 在我的设备上无法打开，一直显示“此设备操作系统 blahh blahh blahhh”。你们知道我在说什么吧，有没有什么办法可以解决？我目前使用的是 Android 6.0，系统版本在安全更新之前，而且我已经获取了 root 权限并安装了 Magisk 16.0。这个问题让我很头疼，希望有人能给我一些建议。
在我看来，《VII》（和《RB1》一样）是整个《Nep》系列中最好的游戏。它的情节既不太过于尖锐，也不像《Mk2》和《RB2》那样过于戏剧化，同时也不像《V》和《RB3》那样夸张。它恰到好处地平衡了严肃和幽默，角色塑造也更加成熟。特别是Vert、Nepgear和双子星，每个人都有了展现自己独特魅力的机会，这也证明了游戏中的事件并不总是需要依赖Neptune的存在。
好的，兄弟。我理解，支持，并祝贺你。我给这个打8/8的评分。请不要讨厌，我是真心的。创作更多吧，我迫不及待了。我们应该多交流，我不会打扰你的，我的电话号码是8888888。
作为物理专业的学生，我选修了不少这类课程……以后再也不会选了。\n他们一上讲台就开始写数学公式：嗯，好吧，这还行。\n接着他们用 A1 到 A20 这样的符号表示变量。事实上，我有一本线性代数的书就是这样做的……全是 A。页面上密密麻麻的矩阵里全是 A。简直让人抓狂！这种情况下，不如画个奇怪的图形或者什么的——总比这样强。
最可怕的事情，兄弟，就是当你在漆黑的夜晚独自一人走在荒郊野外，突然感觉到有一双冰冷的眼睛在黑暗中盯着你。这种突如其来的恐惧感让人毛骨悚然，仿佛有什么不为人知的邪恶力量在暗中窥视。而这种未知的恐惧，往往比任何已知的危险更加令人不安。
好吧，好吧，我们又在这里了，对着手机感到沮丧和愤怒，这真是个不错的开始，不是吗？你们这些读者就是我的心理医生，我可欠你们一分钱都没有，这多完美啊？如果你和我一样，你可能因为注意力不集中而不会把这段文字读完，所以我们就长话短说吧（在长篇大论之后说“保持简短，我真聪明，不是吗？”这多有创意啊）。嗯，我试着向我的朋友们解释，色情内容真是低俗，而且确实不好，你知道吗，结果谁听进去了呢……
嘿，我只是想知道这台电脑能运行哪些游戏，以及哪些不能。同时，我还想知道这些游戏在运行时的性能表现如何，例如帧率和画面质量，这样我就能更好地决定是否需要升级硬件或优化设置。
我曾是一名间谍，在第一天晚上就被关进了监狱，我自豪地告诉狱卒我的身份。我还遭到了袭击。当第二天开始时，黑帮和杀手已经完成了他们的杀人行动。我自豪地说：“我在监狱里遭到了袭击！” 这是一个错误的举动。狱卒决定再次将我关进监狱，并问我：“你在监狱里遭到袭击了吗？”我回答：“是的，兄弟。”他告诉我，我说的是谎言，因为杀手和黑帮已经完成了他们的杀人行动。然后他就将我处决了。这简直太荒唐了！
哦，兄弟，你对这部电影的理解太浅了，导演的意思是，这电影里有很多隐藏的含义需要你自己去发现，你知道吧？就像，电影不会直接告诉你一切，你需要自己去想象发生了什么。这并不是说我假装电影有比它本身更深层次的意义，你知道吗？
然而，在最初30到60分钟完全充电后，它总是处于开启状态！这真是太美妙了！\n最后，如果我不在长时间使用Smok Alien（比如晚上睡觉时），即使将电池留在设备中并且关闭设备，电池也会减少？这到底是什么鬼？\n我只是想知道这是否对每个人都是这样？还是只有我遇到这种情况？我在谷歌上搜索了很多，但没有找到任何关于这些问题的答案。\n除了这些问题，我真的很喜欢这款设备。每次想要抽电子烟时都得等它完成一系列操作，这真是让人头疼。
每次我上线都想在AFK NMZ里放松一下，玩玩Xbox，过得舒舒服服的。但是最近，我上线后大概20秒就会被强制下线，这真是太让人恼火了。这种情况是网络问题还是服务器问题呢？真的很让人头疼，兄弟。
接下来是统计学课程，我没有意识到除了书面作业外，还需要在线完成额外的作业，因此我的成绩只有70多分。然后由于家里的突发事件，涉及我叔叔和一起肇事逃逸事故，我在这门课的期末考试中也考得很差。不过，乐队课就轻松多了，只需要每周参加一次排练，然后参加一次演出，所以我顺利通过了这门课，轻松拿了个A。
戏剧性的死亡场面和用搞笑桥段让角色复活并不相容。这种处理方式往往会削弱故事的紧张感，使观众难以沉浸在剧情中。
所以我终于到了瘟疫镇，四处闲逛，自顾自地走着，结果有个狙击手开始朝我扔飞镖。我心想“这他妈的是怎么回事？”然后躲到了一些可以破坏的木头后面。过了一会儿，他停止了攻击，于是我探出头来，他又出现了，继续扔飞镖。就这样，在我被打了几十个飞镖之后，我竟然获得了500灵魂和那紫色苔藓。这到底是怎么回事？难道那家伙因为羞愧自杀了，还是他突然就死了？这游戏的机制真是让人摸不着头脑。
今年的新人赛实际上将会非常激动人心，你最想看到哪些球员的对决？
我喜欢这部剧，但遗憾的是，我快要看完了。这种类型的故事叫什么名字？还有没有其他类似的电影或剧集？我几乎从不看这样的电影，所以对于这方面的词汇有些匮乏，这种故事是不是叫做反乌托邦？我真的很迷茫，但我就是想找到更多类似的作品来看，真是太疯狂了！
有没有别人也遇到过这种情况？我经历过好几次了，每次遇到这种问题，我都会感到非常困惑，不知道该如何应对。
所以如果你在第二阶段，你必须连续赢10场比赛才能获得经验值和金币，10点体力值换40张票，EA，你们真是太离谱了！
但现在这已经没有意义了，每场比赛你只能得到一张门票，如果幸运的话，每20场比赛你才能额外得到10张。只有在联赛或世界杯1中才有这样的机会。这个锦标赛曾经是F2P玩家唯一能够负担得起的活动，因为入场费用低廉，而奖励相对于所需比赛的数量来说也相当丰厚。你不仅能获得一名额外的球员，即使不喜欢他，也可以用他来换取经验值。如果你对新的WT不满意，可以选择不参与。
关闭技术支持？现在是凌晨1点30分，而你们是一家市值数十亿美元的全球企业。这到底是怎么回事？你们的暖气费太高，所以付不起房租了吗？你们的管理团队简直是群笨蛋。
长话短说，我忘了填写22年秋季的住宿申请，从四月份开始我就在等待名单上了。由于我不是新生，住宿没有保障，而且我的收入不足以支付房租，所以……我可能会面临无家可归的境况。
我的回答很简单：你见过现在这些男人吗？没有。根本没有竞争。如今的大多数男人都饥渴得要命。绅士的时代已经结束了。他们要么是白痴，要么看起来像半吊子的说唱歌手，要么就是彻头彻尾的混蛋。很多时候，他们集所有这些特点于一身。在他们原始的大脑里，他们会扑向任何两条腿的生物。我这话是认真的。\n\n不过，这对你是好事。只要你表现得像一个正常的人，就已经比其他80%的家伙强多了。
我（24岁）是一名旅行公司的会计，我们要求客户每周偿还债务。今天我给一位代理人打电话，一个女孩接了电话，她是他们的会计。我问她是否会支付债务，她说：“我会在晚上9点到你们公司。”我说：“好的。”晚上9点，她来了，问谁是会计，我说：“是我，请跟我来房间。”她进来后，我问她带来了多少钱，她说：“我带了1300美元，但还不能完全还清债务。”于是，我拿了一张收据，写下了金额和公司名称，然后问她名字。她微笑着看着我，说：“我的名字？”她的眼神中带着一丝调皮，仿佛在跟我开玩笑。
所以我的朋友们都不理我了😭😭，是时候结交一些新朋友了！我现在心情很好，想打电话，如果你也愿意的话，告诉我一声吧！我想和年龄相近的人聊天。我之前发过帖子，你可以查看我的个人资料了解更多信息。我有点懒惰😂，总之告诉我你最喜欢的音乐类型是什么吧😊
过去四年左右的时间里，我一直穿着 Lane Bryant 的休闲文胸，所以这是我很久以来第一次穿有钢圈的文胸。周一我穿上了在店里试穿时感觉 *非常合适* 的新钢圈文胸，但几个小时后，它变得极其不舒服！我担心自己白花了钱……不过，这也许只是身体需要时间适应新的款式，毕竟这么长时间没有穿过有钢圈的文胸了。
如此痛苦，真的只想取消旅行，但又不想让丈夫失望。他已经期待这次度假很久了。我实在是太害怕坐飞机了！幸好这次的发作位置稍微高一些，没有正好在坐下时接触到的地方，但仍然痛得要命。我得在40度的高温下，带着一个大大的、红肿的脓包走来走去。真是让人头疼，希望老天能帮帮我 😫
嘿，你好。
嗨，大家好，我和我的美国朋友们还有我的男朋友一起喝酒，大家都睡着了。我想玩真心话大冒险或者继续喝酒，所以如果你有 Discord 或者 Kik，就发消息给我吧，我们一起玩。
所以，我四个月前和我梦中的男人有了一个宝宝，那段时间我感觉像是活在童话世界里，一切都如我所愿。但是，产后情绪波动让我做出了一些疯狂的举动，大约一个月前，我查了他的手机，发现他在和一个女孩见面，为她做些事情，花时间在她的房间里，还频繁地发短信，这一切都发生在怀孕期间。现在，他和那个女孩都说他们只是朋友，没有发生过任何关系（是的，我联系了她的号码）哈哈。但是我不希望失去我的男人，我还看到了他有约会软件的账号，他说他不经常使用，以后也不会再用了。我不想让宝宝的父母分开，而且我也爱他，希望我们的梦想能继续下去。但是，我该怎么做呢？请帮帮我，我还能再信任他吗？
第17天发布柯基相关内容（非常抱歉这么久没有更新了）。这段时间我一直在忙于其他事情，但终于有时间再次与大家分享这些可爱的小狗了。
我有失眠，晚上无法入睡，因为我的脑袋里有太多的想法，这些想法让我整晚都无法入眠。请告诉我，我有时候怎么能睡得更好一些。因为这个原因，我差点没完成学业，错过了很多课程，人们告诉我应该专心听讲，但我跟别人说话时，总是会突然想到一些事情，然后就忘了自己本来想说什么。我找过数学家教，但就是无法集中注意力。我的大脑就像一片混乱，人们告诉我不要吃药，我对药物非常敏感。
数码相机要么非常昂贵，要么是那种用于 vlogging 或类似活动的相机，她可能已经有一个了。真正的数字电影相机真的非常非常贵。所以我选择了模拟相机。现在，8 毫米/超 8 毫米的价格相对实惠，16 毫米的价格也不高，而 35 毫米的价格则非常高，所以我打算买一个超 8 毫米的。但是，超 8 毫米相机如何使用呢？哈哈，我给她买了超 8 毫米相机，是不是还需要给她买一个录像机和一些 VHS 磁带？我不太明白这些设备是如何配合使用的。能不能有人给我解释一下，我应该怎么做呢？
你们是怎么做到的？？太可怕了，但我希望和他永远在一起，虽然我知道未来无法预料，但我们一起经历了这么多。你们是如何克服生活中种种障碍，让感情持续下去的……怎么做到的？？
想玩玩我的世界吗？ XD  \n我无聊死了，朋友们现在要么忙着要么出去了，所以我打算自己探索一下新的地图，也许还能发现一些有趣的东西。
今天第一次通关了这个游戏，真是一个美妙又令人惊叹的游戏，它直击心灵，有时甚至让人感到困惑。\n我的结局很悲伤，Kara和Alice都死了（我控制得不好），North也死了，Hank也死了，Marcus虽然成功了，但我让Connor杀了他，因为我在做一种角色扮演，让Connor成为反派，结局也显得更真实。我还会尝试其他结局。\n不过，是的，这个游戏真的太棒了。
嗨，大家好，今年是我第三次参加格拉斯顿伯里音乐节，我真是太喜欢了，希望你们也一样！这次音乐节不仅让我感受到了音乐的魅力，还让我结识了很多志同道合的朋友，真是太棒了。
我是一名有志成为医生的医学生，所以在大一上学期接触到很多医学相关科目时，我感到非常兴奋。然后UPCA的结果出来了，惊喜！！我被UPLB的生物科学专业录取了！说实话，这并不是我的首选专业，所以我的心情很复杂。我为终于成为一名UPLB的学生而感到兴奋，但同时也担心自己对生物科学的兴趣不如对物理治疗的兴趣那么浓厚。当然，我可以努力去热爱生物科学，也可以考虑明年转学到UPM，但这并不是确定的。
我会在2k21上和任何人一起玩，我是一个87评分的三级得分手，愿意和任何人组队，名声和评分都不重要。我大多数时候都没有人一起玩，也没有陌生人愿意和我组队。请和我一起玩吧，我保证不会卖号，我能投篮。我的三分球评分为81，但我的投篮能力很强。我是一个得分后卫，擅长在比赛中创造得分机会，也能为队友创造机会。
我需要一个知道如何在PC上降落飞机的人来帮助我。我只是需要你帮我把飞机降落。其他任务我都知道怎么做，但飞机已经让我卡了好几个小时。请尽快联系我。我的Discord是SingSong254，联系我后我会给你我的育碧账号信息。谢谢。\n\n求救，我需要一个在PC上飞飞机特别熟练的人加入我。我们一起组队吧。
各位好，我最近每局游戏大约能拿到30次击杀，现在正努力摆脱低段位，争取进入白金段位。如果你擅长这个游戏但苦于没有固定队友，可以加我 Discord，我们可以一起上分。
为了澄清，我说的“任何事情”是指在当前首相权力范围内的任何事情。所以像“移除核武器”或“赶走王室”这样的答案是不行的。我们还不能这样做（至少现在还不能……）。假设你明天成为首相，你可以做任何事情而不会受到任何后果。那么你会做什么呢？
我和我的朋友们需要一个团队，我们（特别是我）可以通过观看他们的视频来学习关于铺盖、切换层次和定位的技巧。我本来在想Wolf Soldier Wilkinson，但不确定是否有更好的选择。最好能找到欧洲区的队伍，因为我们是欧洲区的，有些事情基本上只在欧洲区发生，不过北美区的队伍也可以。另外，如果你们有其他好的建议，也欢迎告诉我，非常感谢！
想找个人一起玩，不要那些毒瘤和烦人的家伙，我可不想和这种人打交道。18+，非诚勿扰。我只是为了乐趣而玩，你技术不好我也无所谓，我更看重的是玩得开心。
有一个词我就是说不好，那就是“water”……每当我试图加上那个“t”音时，我的大脑都会感到不适。如果加上“t”音，我会听起来像美国人，或者我还是会说成“wut-ta”，我也不知道为什么这个词对我来说这么难说。其实我一直很好奇，当你们遇到那些不发“h”音或者使用喉塞音的人时，你们会怎么想呢？
所以我为楼上买了一个Sky Q迷你盒子，结果根本不能用。得等到三月底才有工程师来修理。真是让人哭笑不得，这Sky的服务真是让人无语。
所以，我下周就要开始工作了，迫切需要搬到公司所在的城市，因为每天通勤是不可能的。寻找单人间公寓或合租是个现实问题，因为市里的三家中介几乎垄断了所有的房源，而且只租给学生。
真空吸尘器不停吸，请派人来帮忙，它会不会爆炸？
基本上，如果你不知道这是什么，它其实是一个关于两个句子的例子。一个句子是“让我们吃奶奶”，听起来像是有人要吃他们的奶奶。然而，另一个例子是“让我们吃，奶奶”，这句的意思则完全不同。这种用逗号来区分句子意义的方法，确实是一种很有创意的教学方式，能够帮助孩子们更好地理解标点符号的重要性。
我确实完全是我的错，直接在变道时撞上了这位女士的高尔夫车（当时下雨，我没看见）。她看起来很友善，但显然非常生气。她拿了我的保险信息和电话号码，说是否通过保险处理由我决定，她会给我打电话。碰撞对我的车造成的损害很小，我想对她的车也是，可能只需要做一些轻微的车身修复和喷漆，也许还有一个小凹痕。
我该选择哪家宽带呢？我已经使用维珍宽带8年了，每个月40英镑，但速度简直慢得要命。是路由器太老旧了，还是我应该换一个更便宜的BT或其他服务商呢？毕竟，选择合适的宽带服务商不仅能提升网速，还能改善我们的生活质量。
牛仔裤、T恤、钢头靴、工作服（哈哈）、反光衣、手套、护目镜、防尘口罩、耳罩。\n救命，我快*化成一滩水*了……\n编辑：高温已经先影响了我的拼写能力。这下可好，连字都写不出来了。
我敢肯定我不是唯一一个去加油的人，每次我想加10英镑的油，结果几乎总是10.01英镑，这些该死的东西肯定是像老虎机一样被设定好了。每次去加油站，都感觉自己像是在和机器赌博，真是让人无奈。
哈哈 —— 这是对一个你觉得有点好笑但并没有真正笑出来的笑话的小认可。\nLOL —— 成年人和那些不太懂互联网的人会用这个。\nLol —— 不确定为什么会提到这个，但很可能是一个自动更正。如果有人故意打这个，他们可能是一个大书呆子。商业版的“LOL”已经被这样命名了。\nLoL —— 奶奶版的“LOL”，满含爱意却让人困惑。此外，它还容易和《英雄联盟》混淆。\nlooooooooool —— 现在，我觉得我的女朋友这样发音，她说这个词会和“spool”押韵，但我觉得是拉长的“o”。所以，我觉得这才是真正的“LOL”，她却认为不存在。\nlollllllllllllll —— 当我听到她说“loooool”时，她说她实际是在说这个。我有点理解了。但我还是觉得那是“loooooool”，你不能重复发音一个辅音。不过，她坚持认为这种发音更符合互联网时代的幽默感，毕竟语言是不断演变的。
那么，大本钟什么时候才会再次响起呢？这座历史悠久的钟楼不仅是伦敦的标志性建筑，也是英国文化的象征之一。
但是这些过滤器每次都要花费15英镑！有谁能推荐一个吗？最好是50英镑以下的！此外，有人能提供一些不耗能的减少家中灰尘的方法吗？（不要求我长时间站立）我刚买了烘干球，希望能减少衣服上的绒毛。看来无论我怎么努力，都很难让家里在24小时内保持无尘，这简直让我快要崩溃了。
现在是晚上10点，28度，我的屁股简直快融化了。这样的天气让人只想待在空调房里，享受一丝清凉。
周六的第三次聚会和聊天，大家讨论了最近的项目进展，分享了彼此的想法和创意。接着，大家还交流了一些关于未来合作的可能性，气氛非常热烈。
如果这只熊不叫贝里·麦熊脸，我们作为社会就失败了。这个名字不仅体现了人们对幽默和创意的追求，也反映了现代社会中人们对个性化和独特性的渴望。
这里室温32摄氏度。我已经把T恤脱下来泡在冷水里，然后又穿上了。正在家里办公的你们，或者在没有空调的极热环境中工作的人，有什么高招可以保持凉爽吗？
真他妈的好天气，不是吗？这样的天气真是让人心情大好，仿佛一切烦恼都随之烟消云散了。
在韦瑟勺子待了16个小时，我深刻体会到了这个地方的独特魅力。这里的环境宁静而祥和，仿佛时间在这里放慢了脚步。韦瑟勺子不仅是一个美丽的地方，还是一处心灵的避风港，让人在繁忙的生活中找到片刻的宁静。
好吧，我和女朋友去7-11，头发遮住了脸，还戴着连帽衫和口罩，结果有人叫我他/他。天啊，我现在好开心啊，这是怎么回事？（我是非二元性别者，可以用所有代词，但从来没有人用过他/他来称呼我，这种感觉真的很好。）
对于那位特意绕道来查看我情况的邻居，我非常感激。这种关心和善意让人感到温暖，也让我意识到社区中的相互支持是多么重要。
我只是想从一个Z世代对千禧一代说，你们真棒。我希望你们能找到自己所追求的东西。能成为你们生活中的小伙伴真的很开心。我们一起度过了许多美好的时光，希望未来还能有更多共同的回忆。
记住，海里有很多鱼！这些鱼种类繁多，每一种都有其独特的魅力和价值。
作为一个经常经历许多美好时刻的人，这个子版块确实让我感到开心。每次浏览这里，总能发现一些温暖人心的故事，让人的心情变得更加愉悦。
